UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Bien, es simple.
Les explicaré lo que pasó,
lo que recuerdo en orden.
Y cuando termine,
si hay preguntas,
contestaré lo mejor que pueda.
¿Qué les parece?
El viernes de la semana pasada, mi equipo
y yo fuimos por unos tragos a Cabin.
Es la taberna
que está cerca de Latimer Road.
La que cierra tarde los viernes
y los sábados se convierte en una disco.
Estamos Andy y yo...
Es decir, Andrew Flanagan, de Finanzas,
y mi equipo de ventas. Son...
Kelly, Sanjay y, ya saben...
Sarah.
Sarah Macklin.
Yo pago la primera ronda,
así inicio el fin de semana.
Todos bebemos, esa es la regla.
Después, quien se quiera quedar, se queda.
Y quien se quiera ir, se va.
Cada viernes lo hacemos.
Nadie está obligado a ir.
Poco después de las nueve...
Sanjay y Kelly se van a su casa
por separado.
Dejándome con Andy y Sarah, ¿correcto?
Y los tres seguimos ahí
cuando comienza la disco.
Más o menos a la...
medianoche, algo así.
Y tal vez esto no me ayude,
pero es la verdad.
A esa altura, todos estábamos algo ebrios.
Sarah definitivamente lo estaba.
Y, como es nueva, pensé que quería
demostrarnos que era divertida.
No divertida precisamente.
Demostrarnos que no era "no divertida",
no sé si me explico.
Yo estoy muy borracho.
Porque sí, puedo permitírmelo.
Andy también lo está porque...
Bueno, porque es viernes
y trabaja en Finanzas.
Trabajar ahí no es nada divertido.
Y nadie había comido tampoco.
Así que empiezo a creer
que deberíamos irnos.
Todos.
Pero Sarah dice que quiere quedarse.
Y, como ella lo dice, Andy también quiere.
Pero está tan ebrio
que no se tiene en pie.
Sarah quiere hablar conmigo
sobre cómo le va en el trabajo.
Una de esas...
conversaciones que la gente tiene
cuando está ebria.
Oportunidades, ascensos,
gritando porque la música está fuerte.
Lo de siempre: "Te respeto,
quiero llegar alto en la empresa".
Con ambiciones.
Le dije que hacía
un buen trabajo, le iba bien.
Solo llevaba un mes, hizo unas ventas.
No tantas como otros, pero bueno.
Cuando vi a Andy,
decidí que debía irse a casa.
No porque quisiera algo con ella,
sino porque era hora de irnos a casa.
Tomamos un taxi...
Lo dejamos a él primero.
Si siguen la ruta, verán que su casa
era la primera parada.
Después nos quedamos ella y yo.
Y me dice que quiere ir por otro trago
para seguir conversando.
Idea suya.
Pero no sería posible,
porque el único lugar abierto era Cabin,
de donde acabábamos de salir.
Ella me dice, me pregunta dónde vivo.
Si nos podíamos tomar un trago en mi casa.
Idea suya.
"No pienses mal", me dice.
Expresamente.
Es platónico. Ese era el mensaje.
Solo Dios sabe por qué,
ya que terminamos aquí,
pero eso fue lo que se dijo en el momento
y lo entendí de manera clara.
Dice que quiere mi consejo: "Por favor".
¿Sabes? "Porque... ".
"Porque estás donde quiero estar
en cinco años". Eso dijo.
Y eso hacemos.
Bebimos vino en mi casa.
Había música...
Yo me siento en el sofá
y ella en una silla.
Se levanta, va al baño,
regresa, se sienta de nuevo,
pero se sienta a mi lado en el sofá.
Muy cerca.
Cerca, muy cerca.
No me molestó.
De verdad, no me molestó.
Ella estaba ahí, coqueteando,
haciendo todo.
Era cuestión suya...
Bebe, escoge la música,
dice que quiere besarme
porque le gusta la canción.
Me besa y yo también. No lo negaré.
En un momento, estaba muy borracha.
Las canciones que ponía eran ruidosas,
no las que cualquiera escucharía, así que...
le pido un Uber.
Ya lo había dicho.
Le pido un Uber desde mi cuenta.
Pero, cuando llega, no quiere irse.
No logro que se vaya, se sienta de nuevo.
"¡Uno para el camino!", y sí, está buena.
Y yo no me siento, ¿cómo diría?
Desinteresado.
Terminamos en la habitación,
en la cama juntos.
Nunca lo negué.
Lo hicimos una vez y media.
Mal, probablemente.
Ambos queríamos hacerlo
y ese es el punto.
En la mañana, ella ya no estaba
y me pareció bien.
No hablamos durante el fin de semana.
El lunes, cuando regresa a la oficina,
no lo mencionamos.
Hasta hoy, básicamente una semana después,
que ustedes vinieron con esta mierda.
Esta mierda me arruinará.
¿Quieres decirlo tú o lo hago yo?
No, dilo tú.
Bien.
Alex...
No te creemos.
Alex, en un momento,
mientras explicabas lo ocurrido
quisiste algo por escrito.
Noté que era importante.
El hecho de que Sarah sugirió
que fuéramos a mi casa.
- Eso es importante.
- Entiendo.
- Quería eso por escrito.
- ¿Y lo hiciste?
- ¿Perdón?
¿Lo tienes escrito?
Sí.
Lo que quiero decir
es que cuando hiciste ese gesto,
me lo hiciste a mí.
No se lo pediste a Tony,
ambos tenemos libretas.
- No comprendo.
- Aunque mirabas a Tony en el momento.
- No, espera.
- Me hiciste el gesto a mí.
Para que yo lo escribiera.
No, ¿intentas decir
que es porque eres mujer?
Porque no fue eso.
No hay manera de que puedas decir eso.
- Solo pregunto.
- Sí, descuida, solo contesto.
Te lo pedí a ti porque lo quiero escrito.
Debía pedirle a alguien.
Iba para los dos.
¿Tal vez en tu mente parezco una...
secretaria?
Esto...
Seguramente no quisiste insinuar nada.
Y tampoco cambia nada
de lo que estamos haciendo aquí.
Eso solo... Bueno, me dice algo.
Cómo hacemos las cosas,
juzgando sin pensar...
Perdón, pero no tiene nada que ver
con todo esto.
Claro que tiene que ver con esto.
Ese comportamiento...
Así comienza todo.
¿De verdad es Natalie o...
es una estrategia?
No estoy segura.
Parece que Tony tampoco.
Mira.
No, está bien. Solo está preparándose.
Bien, Alex, escucha.
En vez de atacar tu historia
y convertir esto en una discusión,
nosotros acusándote y así,
es mejor decirte
por qué pensamos en arrestarte.
Para repasar detalles
que has decidido no mencionar...
- No he decidido...
- Espera.
O detalles que, quizá, no hayas notado.
Para que veas todo
desde nuestra perspectiva.
Y para que nos expliques
por qué nos equivocamos.
¿De acuerdo?
No tiene caso perseguirte
por algo que no ha pasado.
- No.
Es inútil fiarnos de la declaración
de Sarah sin haberla interrogado.
- No.
- Igual que con tu declaración.
- Claro.
- De acuerdo. Bien.
Correcto.
Antes de ir a los detalles
que rodean esta presunta violación,
comenzaré con esto.
¿Quién es Claire Hassan?
La amiga de Sarah.
La mejor amiga de Sarah.
Claire Hassan, aquí está.
Ella fue quien le recomendó
a Sarah la agencia,
porque estaba interesada
en trabajar en bienes raíces.
Sí, su...
Su hermanó trabajó con nosotros,
Nyle Hassan, ¿por qué?
Claire Hassan...
también vive con Sarah.
Bien, ella y Sarah siempre
se mandan mensajes.
Cientos de veces al día, ya sabes.
¿Estabas al tanto?
¿Acaso debería?
No, es verdad. Pero eso nos sirve.
Porque al dejarnos tener
acceso a sus teléfonos,
podemos acceder
a una gran cantidad de información.
Pistas, básicamente.
De dónde estuvo Sarah,
cuándo estuvo en esos lugares
y cómo se sentía en cada momento,
incluyendo el 6 de marzo.
La noche que estuvo contigo. Ahora...
Si mi colega Vanessa pudiera...
¿Qué significaría eso?
¿Cómo lo describirías?
No lo sé, ¿molesta? ¿Enojada?
Un cara que expresa insatisfacción, ¿no?
Sarah le envió eso a Claire Hassan
a las 4:00 a. m.
la noche que estuvo contigo.
No lo estoy negando.
- ¿Negando qué?
- Que pasamos la noche juntos.
- Acabo de decirlo.
- Alex, tranquilízate.
Apenas estamos comenzando.
Pierde los estribos, si quieres.
Pero aún faltan más cosas.
Tres minutos después,
Claire responde a esa hora.
Justo después, tenemos esto.
SOLO ME BESÓ.
- "Solo me besó".
Es lo que dice.
¿Y qué significa?
Significa eso no más: "Solo me besó".
¿Cómo?
Como diciendo: "Fuimos a su casa".
Mi casa, cosa que hicimos,
ya lo he dicho más de una vez.
Sabe que su amiga se pregunta
qué pasa entre los dos,
entre Sarah y yo, como un chisme.
Así que Sarah escribe: "Solo me besó".
¿En qué sentido?
Como diciendo:
"Solo pasó eso. Nos besamos".
Una hamburguesa sin papas.
Un refresco, no una cerveza.
Solo un beso, nada más.
- ¿Ella quería besarlo?
- Sí.
- ¿Ella estaba de acuerdo?
¿Y por qué puso el emoji enojado?
Pues porque...
Porque yo le gustaba.
Explícame eso, por favor.
Desde que se unió a la compañía,
siempre estaba rondando por ahí.
Si todos salíamos juntos, ella estaba ahí.
Me seguía,
se reía de mis chistes de mierda.
Si había una junta de ventas
y yo la miraba,
notaba que ella me miraba,
ese tipo de cosas.
Le gustabas.
Sí, en una palabra, sí.
Y no estoy diciendo que sea atractivo.
No soy mal parecido,
pero hay hombres más guapos.
A la mayoría de las mujeres
no les atraigo.
A algunas sí, y ella era una.
Hacía cosas para que yo lo notara...
No, estoy hablando.
Esa noche que estuvimos todos juntos
en la taberna,
ella logró estar a solas conmigo
e ir a mi casa.
Nos besamos, como ya lo dije,
y en ese punto decidí dejarlo.
Fue cuando ella mandó el mensaje.
SOLO ME BESÓ.
Está molesta, pero parece de broma.
Le molestó que tan solo nos besáramos.
"Solo me besó", pero ella quería más.
- Pero obtuvo más.
- Al final.
Al final sí,
pero eso es otra cosa. Sarah estaba...
¿Cómo decirlo?
¿Ebria?
Persuasiva.
Sarah es una chica que puede...
hacer lo que quiera. Es difícil negarse.
¿Por qué creen que la contraté en ventas?
Me causa gracia cómo habla,
como si lo hubieran forzado a hacerlo.
Como mujer, ¿te das cuenta?
Con ver a un hombre,
¿sabes si estás en problemas?
Claro que no, Kyle.
¿Cómo crees
que se llega a estas situaciones?
No traen una identificación.
Es mucho más que eso.
Ese hombre sabe lo que quiere.
Con cuidado, jefa.
Calma, aún no he terminado.
Ese hombre sabe lo que quiere, ¿no?
Asertivo.
Eso puede ser atractivo.
A las mujeres les gusta.
Y hay un tipo asertivo
que sabe lo que quiere,
acostumbra a obtenerlo
y cuando no lo logra...
- Solo lo toma.
- Sí.
Y no detectamos la señal,
porque la señal es su cualidad.
Así terminamos
en situaciones como estas.
¿Cómo vamos con el informe médico?
- Aquí tiene, jefa.
- Gracias.
- ¿Solo eso enviaron?
- Solo eso se pidió.
Aquí están los diagramas
y la declaración del ginecólogo.
- Necesitamos más.
- ¿Cómo qué?
Ponlo en un legajo más grande,
agrégale más hojas.
Pero enviaron este.
- Perdón, no entiendo.
- No importa qué contenga la carpeta.
Se trata de la primera impresión.
Cuando presentas un legajo con pruebas
no lo presentas
como si fuera un simple papel.
Se presenta como si fuera
el libro de La guerra y la paz.
¿Cuándo lo llevamos?
Tony lo quiere
cuando abra su lata de agua.
El interrogatorio continúa a las 18:52,
con las mismas personas presentes.
Veamos la declaración de Sarah.
Sarah Macklin.
No necesitas recordarla,
pero es una foto que tomamos antes.
Mucho de lo que Sarah dijo
en la declaración ante el oficial,
su oficial a cargo...
coincide con lo que dijiste,
a decir verdad.
Pagaste la primera ronda,
pero solo porque siempre lo haces.
La casa de Flanagan
fue la primera parada al irse
y ella fue por un trago
a tu casa voluntariamente.
Y fue su idea.
Sí, ella concuerda en que fue su idea.
"Yo sugerí que tomáramos un trago más,
que fuéramos a su casa y eso".
Después...
entra en este conflicto
donde se culpa a sí misma,
y su oficial a cargo le dice
que no debe culparse.
Bla, bla, bla...
Sí.
"Él accede ir a su casa.
Me dijo que no me preocupara,
que su novia no estaba".
¿Y?
Nada, solo no mencionaste esa parte.
Lo de tener una novia.
No.
¿Por qué?
Porque no es relevante.
Porque ya no será mi novia.
¿Por todo esto?
Es bonita.
Tal vez deberías salir con ella.
Lo siento.
Sarah dice que ella estaba bailando,
que tú pusiste la música.
No es verdad.
"Puso la canción 'Beautiful'
de Christina Aguilera".
- Mentira.
- Dijo que era una de tus favoritas.
- No es verdad.
- "Era un gusto culposo.
Lo hacía pensar en cosas hermosas
y en lo que la gente hacía en el planeta,
y que, a veces, eso lo hacía llorar".
¿Eres de los que llora, Alex?
- ¿Te conocen por llorar?
- No siga con eso.
Es cierto.
De vuelta al ataque.
"La pasé bien, él me gustaba,
yo lo besé, me pareció buen comienzo.
Recuerdo pensar que besaba fantástico.
Da besos delicados, pero me molestó... ".
De ahí el emoji enojado.
"... que él esperara que las cosas
se dieran de inmediato".
No.
"Pensó que eran papitas o comida china,
que se comen no bien llegas a casa.
La canción aún sonaba
cuando intentó meterme la mano
en mis pantalones".
Esa canción dura cuatro minutos.
- Eres rápido.
- Yo le metí la mano.
Ella puso mi mano ahí.
No puedo creer que estemos...
¿Esto se dirá en la corte?
¿Por qué piensas que iremos a juicio?
"Empezó a hacer eso.
Intentó meter sus dedos.
Yo no quería ir tan lejos.
Podría ver la foto de su novia al lado,
nos miraba desde un marco".
Esa es la foto que ella miraba.
"Nos miraba como si hiciéramos algo malo.
Le pedí que parara
y que me pidiera un Uber.
- Pero no llegó".
- Está en mi teléfono.
Lo contrataste y lo cancelaste.
- Ella pidió que lo cancelara.
- Dice que fuiste tú.
Y nadie nunca lo sabrá.
Dijo que estaba molesta
porque el Uber no llegó,
así que fue al baño
y le escribió a su amiga Claire.
"Solo me besó", carita enojada, etcétera.
"Cuando salí,
me dijo que era hora de 'ir al sobre'".
O sea, ir a la cama, ¿no?
¿Es una de tus frases?
¿La repetirías para el registro?
Yo ya no sé.
¿Grabaron eso?
¿Pueden leer mis labios?
¡No sé qué está pasando aquí!
¡Lo que ustedes están diciendo
no es lo que ocurrió!
CLAIRE HASSAN:
¿REUNIÓN EN EL BUNGALOW?
"¿Reunión en el bungalow?".
El último mensaje que Claire
le envió Sarah antes de la denuncia.
Recuerda, di claramente
que tienes la evidencia
y ponla en la mesa, ¿sí?
Aquí tienes.
Para el registro,
el detective Petit entró a la habitación.
El informe médico.
Gracias.
Una de las peores partes
de nuestro trabajo.
El papeleo.
Gracias.
Llama a los detectives que lo trajeron.
Ve si tiene sentido para ellos.
La frase específica
es "reunión en el bungalow".
Si es un lugar que rentaron
o adonde fueron, no sabemos.
No tenemos acceso
a sus transacciones bancarias.
Bueno, con gusto lo buscaré por ti,
pero enviarlo tomará tiempo.
¿Qué te parece si lo revisas
y me llamas si algo surge?
Adiós.
Si dices la verdad y no la atacaste,
¿por qué Sarah diría que sí?
Nos contactó
varios días después del supuesto ataque.
¿Por qué?
No es su responsabilidad saber eso.
No.
Pero si tiene una idea, podría ayudar.
Verás, normalmente,
si alguien tiene motivos
para negar algo como esto...
Nos llamarán.
Pero con todo lo que ha pasado,
tal vez no lo has pensado.
No he pensado en otra cosa.
¿Y no tienes ninguna teoría?
Tengo una teoría, pero no me gusta.
No quiero que crean
que pienso así de las mujeres.
No me gusta cómo la haría quedar.
Ella te acusa de violación.
Bueno, mira...
Ella aplicó para un puesto de jerarquía,
pero no iba a conseguirlo.
Quizá lo sabía antes de aplicar.
El martes...
El martes, después de ir a mi casa,
Jason, mi subgerente,
le dijo que no lo había obtenido.
Dijo que estaba molesta.
Y luego se me ocurrió que...
ya saben, tal vez ella...
¿Se acostó con usted
para ganarse el puesto?
Me pareció...
obvio para mí en ese momento.
Y si de verdad quieren saber lo que creo...
Si esa semana se hubiera abierto
otra oportunidad,
ella habría hecho lo mismo.
Eso no nos ayuda mucho.
Me desagrada pensarlo...
pero es lo que creo.
Bien, el informe médico.
Detective, antes de comenzar,
¿me permite hablar con mi cliente?
Claro, no hay problema.
¿Quieren otra habitación?
No, aquí está bien.
Tomaremos cinco minutos.
Esta sala está monitoreada.
Podremos verlos y escucharlos.
- No tenemos nada que ocultar.
- Bien.
El interrogatorio se suspende a las 19:05.
Bien.
Olvídate de lo que pasó,
no te preocupes por eso.
Solo dime esto.
Si ese reporte demuestra que Sarah
sufrió hematomas internos considerables...
- Yo no creo...
- Solo deja que te lo pregunte.
Si eso es lo que dice,
no digo que así sea,
pero si está ahí, por la razón que sea...
¿Qué crees que eso significa legalmente?
Que... Pues...
Si es lo que dice...
- Sé que es malo, pero no es...
- Bien, alto.
Si, por otro lado,
no muestra signos de hematomas...
Así será.
Bueno, pero hipotéticamente...
¿Eso qué significa legalmente?
Tendría que ser bueno, ¿cierto?
Significa que fue...
- Sexo normal, como tuvimos.
- Bien.
Y todo lo que esté entre esos dos puntos
está en escala, si quieres.
Son grados de interpretación.
Bien, esto es lo que debes entender
antes de que ellos vuelvan aquí.
Todas esas respuestas están mal.
Porque...
tener hematomas internos
no son prueba de violación.
Hay una forma de argumentar,
por muy graves que sean,
que son el resultado
de una relación sexual consensuada, ¿sí?
Lo cual me duele, cariño,
pero así es la norma
que evita las raras excepciones...
¿Estás bien?
Por razones similares,
la falta de hematomas
tampoco prueba
que no haya violación.
¿Tiene sentido?
Es decir, en las violaciones,
no siempre hay violencia física.
Puede haber coacción.
Espera, eso es malo.
- Soy su jefe, pueden creer...
- Alex.
- No lo hice.
Todo lo que tienes que entender,
sin importar qué haya en el legajo,
es que no demuestra nada en absoluto.
Montan un espectáculo
al traerlo y dejarlo caer,
señalar algo y volver a poner la hoja
en el legajo al salir.
Quieren hacerte pensar
que hay más de lo que es.
Que creas que es relevante.
Pero, afortunadamente para ti,
cariño, no es así.
Y lo saben.
¿Hay hematomas internos?
Por eso, cuando vuelvan
y él empiece a juguetear
con las gafas y el legajo...
no reaccionaremos.
¿Sí?
Estamos listos, gracias.
Volveremos a la declaración de ella.
Verificaremos todos los detalles.
Tenemos el semen de su chaqueta.
Se puede tener sexo
con la chaqueta puesta.
Pero sugiere que intentaba huir.
- ¿Y?
- Eso respalda su versión.
Pero es la misma defensa, ¿no?
La pasión.
Si hay hematomas, es pasión.
Si no se desvistió, es pasión.
Todo está a favor de él.
Lo dices como si creyeras que lo hizo.
Y no estoy diciendo que no
o que no le hagamos
pasar un mal rato, pero...
Seamos sinceros,
no hay nada que contradiga su versión.
Sí, es un poco engreído.
No lo hace culpable.
Y el hecho de que el sistema
esté a su favor...
No es su culpa, ¿o sí?
¿Hola?
El interrogatorio continúa a las 19:10.
Bien, empecemos. El ataque...
No hubo ningún ataque.
Bueno, cuando durmieron juntos.
El coito, ¿qué pasó?
- ¿De qué modo?
- No lo sé, tú dime.
¿Estabas sobre ella sometiéndola?
Dijiste que estaban en la habitación.
¿Siempre estuvieron ahí?
¿Siempre sobre la cama?
Descríbelo.
Bien, nosotros... Ella, debería decir,
decidió que fuéramos a la habitación.
Estuvimos besándonos
y estábamos ebrios, como dije.
Me preguntó si amaba a Anja.
Mi novia.
¿La amas?
Sí.
¿Eso le dijiste?
No.
Pensé que, si tendríamos sexo,
preferiría que dijera que no.
Y dicen que la caballerosidad ha muerto.
¿Entonces la manipulaste?
Mentí sobre amar a mi novia
para aumentar las oportunidades
de tener sexo consensuado,
que es lo que hicimos.
Así que la manipulaste.
¿La ataste?
No.
¿De verdad? Ni siquiera...
¿No la ataste de las muñecas?
No.
¿La tomaste por las muñecas?
No pareces seguro.
Estoy seguro de que...
- Espera, ¿sujetarla?
- Solo responde, Alex.
Mira...
Verás,
lo que dijo tu abogada...
es cierto.
Lo que está aquí
no es legalmente relevante
por las razones que te dio, pero...
hay un detalle muy sencillo.
Lo que está aquí
aún debe concordar con tu versión.
Y si no es así...
tendremos un problema.
Y digo "tendremos".
Bien, pero, por favor...
No recuerdo haberla sujetado
o atado de las muñecas.
Esa no es mi...
Ese no es mi estilo
de hacer esas cosas, ¿sí?
Tal vez la haya...
sujetado así brevemente.
Si es que lo hice, que no creo, pero...
Estoy intentando...
No estoy seguro.
- ¿Por qué?
- ¿No estás seguro?
- Porque estaba...
¿Borracho?
Así es, nos lo dijiste desde el principio.
"Estaba borracho porque sí,
puedo permitírmelo".
¿Estabas borracho desde las 11:00 p. m.?
- Más o menos.
- ¿Más o menos?
Seremos generosos, pero a esa altura,
todo lo que digas que pasó
después de las 11:00 p. m.
tampoco es confiable.
- Con algo como esto, no.
- Caramba.
Tal vez la tomé de la muñeca.
No recuerdo todo,
ni cada palabra que se dijo
o lo que ocurrió hasta el último detalle.
Pero lo que sí sé es que estoy harto
de que me hablen así...
porque yo no violé a nadie.
Lo sé y ustedes también. Deberían parar...
- Alex.
- No me importa.
No seguiré respondiendo
sus preguntas malintencionadas.
¿Terminaste?
Sin comentarios.
Jefa...
Para el registro,
la detective Hobbs abandona la sala.
- Señora.
- ¿Sí?
La foto de Claire Hassan
fue tomada de su perfil de Linkedln.
Trabajó menos de un mes
en su último empleo del año pasado.
Se había postulado para un ascenso
y no lo consiguió,
después denunció a su jefe
por acoso sexual.
Le pagaron para irse.
Revisamos sus cuentas bancarias.
Gastó el dinero en un viaje a Sudáfrica...
y llevó a Sarah.
Compartieron un lugar
llamado Safari Bungalow.
Sarah le escribió a Claire
antes de denunciar el ataque.
Decía que no le habían dado el ascenso.
Sí, lo recuerdo.
Claire respondió:
"Reunión en el bungalow",
con signos de interrogación.
Como si tuvieran otra oportunidad de...
Cobrar.
No quiero que eso sea real.
No quiero que una mujer sea así.
Tampoco queremos
que alguien pague por lo que no hizo.
Aunque sean agentes inmobiliarios.
...hubieran tenido problemas...
Para el registro,
la detective Hobbs reingresó a la sala.
Alex, ¿hay algo más que quieras decir
sobre la noche
que pasaste con Sarah Macklin?
¿Algún detalle que hayamos omitido?
¿Algo que no hayas dicho
para evitar que presentemos cargos?
Bien, siendo las 19:17
doy por terminado el interrogatorio.
Te acompañarán a Detención
para recoger tus cosas e irte.
El detective Myerscough
te explicará lo que sigue,
sin embargo...
ya puedes irte.
¿Es todo? ¿Me creyeron?
Bueno, no tenían evidencia suficiente
para corroborar la denuncia,
así que el resultado es el mismo.
¿Y eso qué significa?
¿Disculpa?
Para mí.
Significa que puedes irte.
Pero ¿qué me dan?
¿Qué me dan ustedes a mí?
Me hicieron pasar por esta pesadilla.
Ahora, ¿qué?
¿Decidieron que digo la verdad?
No decidimos eso.
Decidimos que no podemos
demostrar que mientes.
Son cosas diferentes.
Pero hay... ¿Adónde vas?
Quiero hacer una pregunta.
Me dejas con la palabra en la boca.
¿Me pueden dar algún formulario oficial?
Quisiera una carta o una declaración
o alguna constancia
que diga que no lo hice.
No sabemos si no lo hiciste.
Fue su palabra contra la mía.
Exacto.
Pero espera...
Se supone que debo levantarme y...
¡No, escucha, por favor!
Por favor, hazme un favor...
y siéntate.
Dame cinco minutos de tu tiempo.
Yo les di cinco horas.
¿Deberíamos llamar a un agente
por si se complica?
- Sí.
- Yo voy.
Aclaremos una cosa.
Se supone que debo levantarme,
salir de aquí,
regresar a mi vida, a la oficina.
Al lugar donde me arrestaron,
al lugar del que fui escoltado
delante de mis amigos,
colegas y clientes...
¿Solo me levanto y vuelvo en la mañana?
Pues si eso quieres hacer...
Es lo que tengo que hacer,
así me gano la vida.
Bien.
"Bien", ¿qué?
Si es lo que debes hacer,
es lo que tienes que hacer.
Mi interés en esto terminó
hace tres minutos.
Respóndeme esto.
Mi...
Mi madre y padrastro
tienen un departamento en Liverpool.
Se lo rentan a estudiantes.
El año pasado, fue la policía
a registrarlo por un tema de...
drogas de uno de los inquilinos
o algo así.
Dieron vuelta todo el lugar.
Básicamente, lo destrozaron.
Pero cuando terminaron,
una vez que se resolvió
y ella volvió para ver el departamento,
vio que todo estaba en su lugar.
Estaba perfecto.
Reemplazaron todo lo que rompieron.
Algunas cosas estaban mejor que antes,
así que mi pregunta es:
¿por qué?
¿Por qué ordenaron todo?
Por las molestias causadas.
Yo sufrí molestias.
- No cometió delitos.
- Yo tampoco.
Ella era completamente inocente.
Y también yo.
No.
A ti te arrestaron por algo,
y decidimos no presentar cargos.
Y si la situación cambia,
estaremos en contacto.
- Lo lamento.
- No es suficiente.
Tienen que ayudarme.
Sea cual sea la verdad,
de esto no me libraré.
Ese es el problema.
Fui mancillado en cuanto tus colegas
entraron a mi oficina uniformados.
Hoy día, no alcanza
con no ser acusado de violación, ¿sabes?
Dirán que me salí con la mía,
que me salvé de esto, y yo no hice nada.
Así que, por favor, vuelve a mi oficina.
Habla con mis amigos
y las mujeres de mi familia...
Regresa y arréglalo.
Ordena todo como estaba.
Despeje de la puerta.
Creo que necesitan la sala.
Quiero seguir hablando.
Continuar esta conversación.
Alex, la conversación terminó.
Él es uno de los que fue por mí.
¿Cuántas veces tengo que demostrar
que yo no soy el problema?
Aléjese de mí. ¡Suélteme!
¡Suélteme! ¡Quítenme las manos de encima!
¡Quítenme las manos de encima!
¡No pueden hacer esto!
Buen trabajo.
Decidí dejarlo ir, y ese es el resultado.
Sí.