UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Te pregunté si querías uno
y dijiste que no.
- No es cierto.
- Sí, es cierto.
Hiciste un gesto.
No te escuché preguntar.
Pues lo hice.
Debes hablar más fuerte. Proyecta la voz.
El té es delicioso,
pero ¿acaso no sabe mejor...
cuando lo acompañas con una galleta?
- ¿Estás de acuerdo?
- Siempre lo he pensado.
- Aquí tienes, Kyle.
- Gracias, Vanessa.
Qué pena me dan.
Deben tener la boca muy seca.
¿Quieres una galleta, Tony?
Pero antes prepáranos té.
Lo haré por tres.
- ¿Tres?
- Tres, por adelantado.
O no hago nada.
Dos por adelantado y una al entregar.
- ¿Cómo te volviste tan bueno?
- Ese es el trato, Tony.
Tómalo o déjalo.
Lo están trayendo ahora.
¿No esperaremos?
No quiere darle tiempo para pensar.
¿Qué miras?
Está hablando consigo mismo.
Aquí vamos.
Son las 16:10 del jueves 2 de abril.
Están presentes:
la Detective Natalie Hobbs...
El Detective Jamie Reiss.
Y...
Singh, Sandeep.
Cero-seis, cero-cuatro, ocho-dos.
¿Qué tal el viaje desde...?
¿Dónde era? ¿Belmarsh?
Antes estuvo en Brixton, ¿no?
No tengo ninguna intención de cooperar
con su interrogatorio, en absoluto.
Por la razón que sea.
Pero usted la sabe, Sandeep.
Se lo dijeron cuando lo arrestaron
en su celda.
Escuché lo que dijeron,
pero no sé nada al respecto.
Recuérdeme.
Antes de la cárcel,
era un exitoso empresario ¿cierto?
Proyectos en Malasia, Singapur,
oportunidades de inversión...
La primera vez que fue arrestado, en 2010,
y le preguntaron por su dirección,
usted dijo que tenía propiedades
repartidas al sur de Inglaterra
y diferente autos para cada día
de la semana.
Esa era la persona con la que tratábamos.
Pero la mujer que asesinó...
Samantha West.
...cuyo dinero usted quería,
quien dijo que invertiría en sus fraudes,
pero se arrepintió
por consejo de su hermano,
comprendió que no era tan bueno
para los negocios como decía.
No.
- ¿Por eso la mató?
- No.
No, yo la maté
porque no me dio el dinero
el día que dijo, y eso me hizo enojar.
No por ser mal empresario.
Al menos su reputación no se vio dañada.
¿Qué sabe de negocios?
¿Qué podría saber de negocios?
Tanto como usted, según parece.
La única propiedad que le queda
es un estudio en Londres, ¿cierto?
No.
De nuevo, no. ¿De dónde sacan todo eso?
Ella habla de su celda.
Eso no aumenta la probabilidad
de que responda sus preguntas.
Están removiendo el pasado
sin ninguna razón.
Espere...
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Eso lo decidiremos nosotros.
Incluso si así lo creen,
les recuerdo que no tengo intención
de responder a sus preguntas.
Ninguna, cualquiera que sea.
Y eso que no quiere hablar.
El nombre de Annabelle Ashcombe.
¿Significa algo para usted?
Annabelle era una joven empresaria
de Colchester.
Desapareció en septiembre de 2009.
Siete meses antes de que lo arrestaran
por el asesinato de Samantha West.
No estaba al tanto de eso, ¿no?
Sus padres se divorciaron.
La madre conservó la casa
y mantiene el cuarto de su hija intacto
en caso de que ella decida volver,
como si no hubiesen pasado 11 años.
La madre limpia la habitación
para evitar que sea
un polvoriento Santuario.
La semana pasada, mientras lo hacía,
encontró algo que no había visto antes.
Una cámara desechable.
¿Las recuerda?
Esas camaritas que la gente
dejaba en las mesas de las bodas.
En esa cámara, había una foto sin revelar
de Annabelle Ashcombe,
justamente en una boda,
el fin de semana previo a su desaparición.
No es la última foto que se tomó,
pero casi sí.
Devastador para su madre, pero...
también debió ser lindo encontrarla.
Y ahí se hubiera quedado
si la madre no hubiera reconocido
a alguien más en la foto.
Alguien que tal vez conozca.
Un hombre que fue condenado
por asesinar a Samantha West.
Cuando la vimos, pensamos: "Qué curioso.
¿Una víctima de asesinato y un asesino
en la misma fotografía?
Debemos contactar a Belmarsh
e invitar a Sandeep a hablar.
O tener una charla de negocios,
como él prefiera".
Es usted, ¿no es así?
- ¿Dónde la tomaron?
- Esa no es la pregunta.
- ¿En una boda?
- En Maidenhead.
Nunca he ido ahí.
- Bueno...
- Lo siento, es un hecho.
Pues no concordamos.
Parece, Sandeep,
que tenemos una foto que lo prueba.
Ese es usted.
Y esa...
es Annabelle Ashcombe.
Seis días después de que tomaron la foto,
ella desapareció.
No lo olvide...
¿Disculpe?
...hacer su pregunta.
¿Qué me está preguntando?
- Le estoy pidiendo que lo explique.
- No puedo.
- Pero...
- Siguiente.
- Conocía a Annabelle Ashcombe.
- No.
- Pero la conoció.
- Está en la misma foto.
- Sí.
- Está a su lado.
- Detrás.
- Está con ella.
- Mira hacia otro lado.
- ¿No los presentaron?
- No la reconocería.
- Pues es ella.
- Pero yo no lo sé, ¿o sí?
Sé que es ella
porque ustedes me lo dicen,
pero, la verdad, no podría distinguirla.
¿Ella diría lo mismo que usted?
- Ya no puede hacer nada.
- No puede. ¿Por qué será?
Porque dijeron que fue asesinada.
Y es terrible.
- ¿Cree que asesinar es terrible?
- ¡Oiga!
No estoy en mi celda
sintiéndome orgulloso.
Me arrepiento de lo que pasó
con Samantha West.
Vivo con el hecho de saber
que tomé la vida de alguien
cada maldito día.
- Sandeep...
- ¡Sólo lo hice una vez!
¡Y no merezco ser relacionado
con cada crimen sin resolver que haya
sólo porque la cagué en una ocasión!
¿Sí?
Siéntese bien, Sandeep.
Pórtese bien.
¿Deberíamos llamar a un agente?
Sólo para evitar que ella lo golpee.
Tal vez fue en la boda de los Ogbonnas.
Él es de Nigeria,
parece de escuela privada.
Si fue esa boda, entonces sí.
Estuve ahí, sólo.
Esa es.
Recuerdo que eso fue en Marlow.
Marlow está cerca de Maidenhead.
¿Qué día desapareció?
- El viernes siguiente.
- ¿Qué fecha?
Fue el 4 de septiembre.
El 4 de septiembre de 2008.
Nueve.
¿Esto fue en 2009?
Antes de ser arrestado
por asesinar Samantha West. Ya lo dijimos.
En ese caso, puedo ayudarlos.
Puedo cooperar con su interrogatorio.
No fui yo.
¿Y cómo comprobamos eso?
Porque... Yo firmé un contrato
con Intrepid en el 2009,
del cual les conté
en mi último interrogatorio en el 2010.
Tomé un empleo como gerente
de excursiones con Intrepid Cruises
por seis semanas en otoño del 2009.
No porque me interesara viajar,
sino porque los cruceros están llenos
de sesentones adinerados que,
para ser franco,
son perfectos inversores potenciales.
Hice lo mismo unos años antes
y las fechas siempre fueron las mismas.
Viajar a Miami
el feriado bancario de agosto,
hacer una introducción de dos días
y zarpamos.
Miami, Cozumel...
Isla de San Cristóbal, Saint Thomas...
- Sí, así es.
- ... y de vuelta a Miami.
¿Los llamó?
Sí.
Creo que aún usan esa ruta.
Y así como en la boda...
ahí también se tomaron fotos.
El interrogatorio se suspende a las 16:21.
El crucero confirmó
que sale de Miami el día dos,
cuando Annabelle desaparece,
el día cuatro,
él juega Gin Rummy y baila la "Macarena"
a kilómetros de ahí.
¿De verdad iba a bordo?
Sí, hasta está en la foto grupal
que sacan en cubierta.
Así que tiene una coartada.
Sí.
¿La familia de Annabelle Ashcombe
sabe que fue arrestado?
No.
Bueno, entonces no pasa nada.
No es culpa nuestra que no lo haya hecho.
¿Quieres que le diga?
La camioneta de Belmarsh
sigue en la planta baja.
Hay que avisar dos minutos
antes para que la traigan.
¿De acuerdo?
¿Eso es todo? ¿Ya terminamos?
¿Y qué quería? ¿Una charla motivacional?
Pero el conductor de Belmarsh
no vendrá hasta las seis.
Aún me tienen por otra hora.
No hace falta.
Lo que dijo está verificado.
La conversación terminó.
¿Por qué? ¿Quería decir algo más?
No, hay algo que quiero preguntar.
De haber sabido quién es el responsable...
y estar dispuesto a contarles...
¿qué pasaría?
¿De qué hubiera servido?
- ¿Lo sabe?
- No.
Pero...
tienen sentado ante ustedes...
a alguien que ha pasado
los últimos diez años
compartiendo celdas y corredores
con algunos de los hombres
más peligrosos del país.
Y esos hombres conversan.
Así que hay crímenes,
crímenes de alto perfil.
De alto perfil, crímenes sin resolver
de los que sé algunas cosas,
con los que puedo ayudar.
Tienen el lapso de una hora
para hablar conmigo.
Así que volviendo
a mi pregunta original...
¿Cuánto vale eso?
¿Y si nos dice de qué caso se trata?
Así decidimos si es de alto perfil
y si queremos su ayuda.
O...
ya que estamos dando ideas...
ustedes nombren algunos de los crímenes
sin resolver de más alto perfil,
y vemos si sale algo.
¿Qué le parece...?
Está bien.
El tipo que le disparó a la multitud
en el concierto de Newcastle.
¿El que asesinó trabajadores sexuales
en Birmingham el año pasado?
No, lo siento.
¿Qué dices, Tony?
Yo creo que debería decirlo de una vez
o nos pasaremos toda la hora
haciendo esto.
El niño que desapareció.
Alfie.
Alfie...
Alfie Ince.
¿DÓNDE ESTÁ NUESTRO ALFIE?
No puede ser...
Eso sería de interés, ¿cierto?
¿Es considerado de alto perfil?
En caso de que les dijera lo que pasó,
¿podría negociar
una reducción a mi condena?
Es una broma, ¿no?
Seguro son patrañas.
Bueno, tendríamos que verificar, pero...
en teoría, no es imposible.
Bien.
Entonces, si nos quedan 55 minutos,
hagamos negocios.
Llama al comisario Miller.
Dile que necesitamos un fiscal.
- La fiscalía.
- Los estamos llamando.
Oh, Dios.
- ¿Y si miente?
- ¿Y si no?
- Debe de ser mentira.
- ¿Y si no lo es?
Es uno de los casos más grandes del país.
Sí, ya sé.
Espera.
Paul Ottager
trabajó en el caso de Alfie Ince, ¿no?
- ¿Sí?
- ¡Sí!
Nos contó todo
cuando estábamos en el bar.
- No hizo investigación, revisó el caso.
- Jefa...
Si lo llamamos,
quizá nos ayude a manejarlo.
No fue Paul Ottager
quien trabajó en el caso de Alfie Ince.
La fiscalía envió a Donna Swift.
Llega en diez minutos.
Le molestó perderse una despedida.
Hola, ¿dónde estás?
Es un proceso de dos fases.
Primero, una entrevista preliminar,
en la cual el Sr. Singh
nos dará la información que dice tener,
y un informe.
Eso se deja por escrito
y lo firman ustedes, nosotros
y el jefe de la investigación
para confirmar
que la información nos va a servir.
Luego todo se presenta ante un juez,
la única persona que puede aprobar
la reducción de sentencia.
¿Podemos garantizar la reducción
de sentencia por adelantado?
No sin saber la calidad de la información.
- No, tiene razón, pero...
- Sería tonto.
Sí, pero si pusiéramos esa condición,
siempre y cuando la información sirva...
Podríamos averiguarlo.
Gracias.
¿Podemos hacerlo ahora?
Tienen prisa, se nota.
¿Con qué caso nos ayudará el Sr. Singh?
Alfie Ince.
- Es decir...
- Alfie Ince.
¿Él puede ayudar con eso?
Dice que sí.
La fiscal está viendo
si se puede garantizar
la reducción de condena.
- ¿Cuánto tiempo tomará?
- Cinco o diez minutos.
Eso no nos deja mucho tiempo,
hay mucho para contar.
Este límite de tiempo no es real, ¿o sí?
Podemos hablarlo mañana.
Ustedes sí, pero yo no.
¿Así que no negociará una reducción
a su condena mañana?
Les estoy dando una hora.
Ahora menos,
para que me garanticen
una reducción en mi condena.
Háganlo y les diré lo que pasó
con Alfie Ince.
Si no, retiro mi oferta de cooperar.
Ese es el límite que marco.
Y lo haré
porque, al ponerlos en esta situación,
tengo la posibilidad
de una reducción mayor.
Ustedes pueden decidir
si creer que ese límite es real.
Depende de ustedes.
Se queda en su consciencia.
Ustedes deberán decirles
a los padres de Alfie Ince
que decidieron no tomarme en serio.
Y para responder
a su siguiente pregunta...
quiero que me quiten cuatro años.
¿De una condena de 14 años?
De los que ya pagó diez.
Significa que no volvería a Belmarsh.
Sólo para tomar mis cosas.
¿Es posible que se los den?
Es lo máximo que se puede.
Ha hecho su tarea.
¿Gavin? Gavin, ¿me escuchas?
Iba a sacar el tema, ¿no?
Y yo no quería darle tiempo para pensar.
Bien.
Pero no puede haber más peticiones.
No puede aumentar sus exigencias
a medida que avanzamos.
Cuatro años.
Ese es el precio.
- Ese es el trato.
- ¿Nada más?
Tal vez una taza de té.
Ah, y... Una galleta,
si tiene.
Pero si pudiera poner
un papel frente a él,
algo para empezar,
tengo la sensación de que...
Sí, lo sé.
Sí, lo sé, pero se trata
de Alfie Ince, Gavin.
¿Es para mí?
Hugo trabajó en la revisión del caso
de Alfie Ince en el 2015.
Lo conoce mejor que nosotros.
¿Lo recuerdas?
Sí, señora.
Quiero que entres directamente.
Nos quedan 29 minutos.
- ¿Quién dice?
- Él.
Y decidimos tomarlo en serio.
¿Ya comenzó a grabar?
Tony quería esperarte.
Estuve pensando en esto en el camino.
Debería usar esto a mi favor.
Debería decir que no pisaré esa sala
si no me deja volver.
Que me reincorpore.
No lo harás, Hugo, eres demasiado bueno.
Y un mal negociante.
Llegó esto de la fiscalía.
Para su colega.
Eso hará que hable.
Bien, aquí vamos.
El interrogatorio comienza a las 17:42.
Están presentes:
el Detective Tony Myerscough...
Hugo Duffy, ¿y...?
Singh, Sandeep, 06-04-82.
La fiscalía de la Corona dice,
de este modo,
que recomendará una reducción
de cuatro años a su condena.
Si comprueban
que lo que digo es útil, ¿cierto?
Qué ocurrió, en dónde está...
Si está vivo o muerto.
No, no está vivo.
Murió a las pocas horas
de ser arrojado a la camioneta.
Pero nos estamos adelantando.
Empecemos por el principio.
Tenía razón.
El muchacho que estuvo antes.
Estuve en Brixton antes de Belmarsh,
en el 2010, o por ahí.
Fue la primera vez que estuve encarcelado.
No hay nada más aterrador.
Nada, de verdad.
Cuando cierran esa puerta...
y las luces se apagan...
todo con lo que te quedas
son los recuerdos de las acciones
que te llevaron ahí en primer lugar.
Te atormenta.
Y el único muchacho...
que tenía más miedo que yo,
era un muchacho
en una celda cercana.
Él era un ladrón de autos de gama alta.
El tipo de autos que un día
desaparecen de Bond Street
y al siguiente día terminan en Bulgaria.
Empecé a pensar
que sería útil acercarme a él
por razones de negocios,
ya saben, Bulgaria...
Macedonia...
Todos los países de esa área
están llenos de inversionistas.
Si me presentara a algunos,
podría serme de utilidad,
en lo que... Bla, bla, bla.
Como sea, poco a poco
empezamos a hacer planes.
Y una vez que obtuve su confianza,
me empieza a decir
que esta ruta a Bulgaria
se usa para más
que sólo transportar autos.
- ¿Alcohol?
- Alcohol.
- ¿Gente?
- Sí.
- Niñas, niños...
- Sí, así es.
Alfie Ince.
- A eso quiero llegar.
- ¿Él lo hizo?
Es lo que les estoy diciendo.
¿Traficaron a Alfie fuera de Reino Unido?
Por 25 mil dólares.
Eso es lo que pensé.
Necesitamos un nombre.
Pero dijo que, en el barco,
Alfie intentó escapar.
Alfie trepó al frente de la camioneta,
trató de patear a través del parabrisas
y tuvo que ser sometido.
Así sucedió.
No paraba de gritar.
Él hubiera arruinado todo,
el sistema entero, la línea de suministro,
de no haber sido sometido.
Así es como terminaron por matarlo.
¿Y su nombre?
Lo enterraron en un parque nacional,
cerca de... ¿Dónde dijo?
Arnhem.
Estos detalles no son nada sin un nombre.
John Brian Buchanan.
Vive en The Ridge,
Emlin Lane, cerca de Loughton.
Lo que significa
que conoce bien el bosque de Epping.
¿Y qué? ¿Usted sabe su dirección
completa de memoria?
Sí.
Era la dirección que íbamos a usar
para establecer un negocio.
Iba a ser nuestra base.
¿Una compañía de qué?
Sin comentarios.
Algo ilegal, entonces.
Lavado de dinero.
La compañía iba a hacer dinero,
moviendo dinero.
¿Sí? Esa era la idea.
Ilegal, si lo hubiéramos hecho,
pero no, así que todo bien.
Nos detuvimos una vez que supe
que Buchanan había tramado algo
que me pareció inaceptable.
Tiene razón.
La fiscalía registra cargos
contra Buchanan por contrabando,
acoso sexual...
ANTECEDENTES
Todo tipo de cosas.
No soy un ángel,
pero eso no significa que lo que hizo
no haya sido aberrante.
Por eso se lo digo.
¿De verdad?
Les estoy dando
lo que necesitan para Alfie.
¿De verdad?
Siento que me está atacando por eso,
¿ese es tu papel aquí?
Ya no juego ningún papel aquí, Sandeep.
Vine porque le prometí a su familia
que haría todo posible.
Cuando supe que estaba aquí por eso,
me sentí un poco
como los chicos de Brixton...
Ansioso por hacerle una visita.
¿Vivía sólo?
¿Quién?
Buchanan.
Él estaba en prisión.
Pero la casa en Emlin Lane
desde donde harían...
su negocio.
¿Vivía ahí sólo?
¿Por qué no hacerlo
en un lugar más privado?
- No había un lugar más privado.
- ¿No?
Era el único lugar.
No, no lo olvide, Sandeep,
usted es un hombre de bienes.
Tiene casas repartidas
en el sur de Inglaterra.
Ahora, yo no recuerdo las direcciones
de memoria como usted.
Así que, de algún modo,
eso me parece algo...
ensayado.
Pero mirando mis viejas notas,
me topé con...
Ash Lane.
Ash Lane, número 2.
Una cabaña de las suyas.
Se lo dije a mi jefe
mientras hacíamos la revisión:
"Hay que ir a Belmarsh
y ver si Sandeep Singh sabe algo.
Después de todo, hay un asesino convicto
viviendo en Ash Lane, en Thornwood.
Son sólo 180 metros de donde Alfie Ince
estaba en ese momento".
- Eso no es verdad.
- ¿Qué cosa?
Alfie Ince es de Loughton,
no de Thornwood, está bien documentado.
Sí, pero eran vacaciones de verano,
y ese día él estaba con su abuela.
Quien vive en Thornwood.
Cerca de usted.
Ese es el vínculo, ¿sabe?
Por eso llegué corriendo
como si mi carrera dependiera de ello.
Eso me interesaba en ese momento,
pero mi jefe de ese entonces...
dijo que no me molestara con usted.
Porque usted, según dijo él:
"Era un psicópata de los malos.
No un pedófilo.
Sólo un narcisista".
Por eso nunca buscamos a Alfie en su casa.
Al menos no en ese entonces.
Pero ahora...
estamos revisando.
¿De verdad?
No.
Enviamos oficiales forenses a ese lugar.
Al número 2 de Ash Lane, Thornwood.
Esa vez la memoricé.
Van a dar un vistazo,
registrarán el lugar
para asegurarse de que Alfie no está ahí.
Usted es un hombre de negocios, ¿cierto?
Mientras lo piensa,
deje que le hagamos otra oferta.
¿Qué le parece esto?
Si encuentran un cuerpo,
en vez de reducir su sentencia,
se le aumentarán otros 14 años.
Tiene sentido, ¿cierto?
Ya sea si lo hizo sólo o con Buchanan,
deberá cumplir dos cadenas perpetuas.
No necesito una hoja de cálculo
para saberlo.
Sin embargo, si usted coopera,
si está arrepentido
y realmente trata de ayudar,
un juez puede verlo de manera favorable.
En su mundo,
eso es minimizar las pérdidas.
Así que ahórrenos un tiempo
y díganos dónde cavar, Sandeep.
Díganos lo que hallarán
y en qué lado de su jardín lo encontrarán.
Tendré que apresurarlo,
esta oferta expira a las 6:00 p. m.
¿Sí? ¿Por qué a las seis?
- Porque los forenses van en camino.
- Y porque es nuestro límite.
Díganos qué encontrarán al llegar allá
con su equipo de escaneo y todo eso.
En su jardín, su patio,
bajo del piso de madera
cuando comiencen a buscar.
Olvídese del espejo.
De los micrófonos
y de los que estén mirando.
Sólo díganos la verdad.
¿Qué encontrarán?
¿Qué encontrarán, Sandeep?
¿A quién encontrarán?
Haga algo bueno por su familia.
Díganos ahora, Sandeep.
Encontrarán a Annabelle Ashcombe.
Ella me dijo en la boda
que podía invertir medio millón.
Medio millón.
Significa que decidí no tomar
el empleo en el crucero.
Fue a verme unos días después
a la cabaña.
Me dijo que cambió de opinión.
Significaba que había perdido
la inversión...
y el empleo.
Ahí perdí el control.
Le pregunté si quería ver el jardín.
No sé por qué.
Sí sé por qué.
Mientras ella estaba ahí...
parada como en la foto...
mirando para otro lado...
la golpeé con un tubo.
Una vez.
Es todo lo que requirió.
Y ahí la pelota aterrizó en el jardín.
¿Cómo?
Él llegó unos segundos después a buscarla.
¿Alfie?
Le dije que estaba grave.
Que se había caído.
Le pedí que me ayudara.
Que la revisara y viera si respiraba.
Y mientras él se inclinaba,
el tubo volvió a caer.
Viajé a Florida...
pero sólo llegué a tiempo
para la foto del final.
Pero me aseguré de estar ahí...
¡Me aseguré de estar ahí!
Verá una cruz en el pasto...
su gente de criminalística.
Donde solía estar el comedero de aves.
Díganles que caven por ahí.
Notifica al equipo de criminalística.
Llama a Belmarsh.
Se quedará un rato más.
Sí, en seguida.
La fiscal ya se marchó,
tomaremos tragos en el Rose.
- Bueno, ¿iremos allá?
- Eso parece.
Y Jamie no vendrá,
por todo el papeleo,
y Vanessa llevará a Kyle a casa.
Sólo seremos tú, yo y Hugo.
Hugo no puede.
Puede tomar un refresco.
Debe dormir temprano.
Mañana empieza en un empleo nuevo.
Entonces, ¿aún vale la pena?
¿A qué te refieres?
¿Cuántas pistas más necesitas?
El interrogatorio termina a las 18:13.
¡Sí!