UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Gracias por hacer esto,
especialmente en domingo.
¿Qué estaría haciendo? ¿Compras o...?
No lo sé. Posiblemente.
Revisaremos algunas de estas preguntas
para saber qué hacer
si presentamos más cargos.
Si presentamos más cargos.
Cuanto antes lo hagamos,
más pronto podrá irse a casa.
Recuerde que no está bajo
ningún tipo de advertencia.
Bien, son las 15:42,
domingo 8 de marzo.
Presentes en la sala:
Detective Vanessa Warren y...
Julia Bryce.
¿Puede darme su fecha de nacimiento?
El 20 de enero 1972.
Gracias.
Algo que surgió
desde la condena de Philip
por el asesinato de Max Peeters
es el nombre de Luca Passero.
- ¿Ese nombre significa algo para usted?
- Sí.
Está bien, sólo responda.
El micrófono lo percibe.
¿Conoce el nombre?
Sí.
¿Cómo conoce el nombre del individuo?
Era uno de los estudiantes de Philip.
Philip, su marido.
No.
Sí, pero estamos separados.
¿Así que fue alumno
de su exmarido, Philip Bryce?
Correcto, en Northgreen.
¿En la escuela de idiomas?
- Correcto.
- Gracias.
Calma, va muy bien.
Había olvidado cómo es...
hablar con gente como usted.
Estamos abriendo viejas heridas, ¿cierto?
Es difícil.
Julia, ¿reconoce a Luca Passero
en alguna de las fotos?
La última.
Para el registro,
la señora Bryce indicó la evidencia 1C.
¿Conoció a Luca en persona?
Sí.
¿En la escuela de idiomas?
No, en casa.
Philip hizo una de sus parrilladas
y estaba Max Peeters,
la que se mencionó
en el juicio por asesinato.
Luca también estaba. Era la primera vez
que lo veía, un chico tímido.
Después, cuando Max desapareció,
o eso se creía...
Luca comenzó a venir más.
Así que incluso tras
la desaparición de Max Peeters,
¿Luca visitaba a su marido?
- Exmarido.
- Sí, lo siento.
¿Cuándo fue la última vez que vio a Luca?
Pues...
Días antes de la detención de Philip.
Creo que regresó a Italia.
¿Malpensa?
¿Malpenso?
¿Es así? ¿De dónde es?
Realmente...
no he oído de él ni entonces
ni después, sinceramente.
Recuerde que mi marido
había sido detenido por asesinato.
Todo estaba hecho trizas.
Yo estaba... Destrozada.
No fatigada, sino...
hecha trizas.
Está bien.
¿Por qué?
Julia, nos contactó un juez de Milán.
Buscaban a Luca Passero.
Luca compró un boleto de avión a Milán
el 28 de septiembre.
También compró uno
para el tren Gatwick Express,
pero no hay evidencia
de que haya hecho esos viajes.
La policía italiana piensa
que nunca llegó a casa.
Dios, por favor, no.
No me diga que asesinó a otro.
Lo que puede hacer aquí
es ayudarnos
a conseguir justicia para Luca Passero.
Ese es el objetivo.
Confrontar lo que sabe
con lo que Philip nos dijo, ¿comprende?
Entonces, ¿ya interrogó a Philip?
Yo no. No hago grandes interrogatorios.
Doy apoyo o hago interrogatorios menores.
¿Se refiere a los testigos?
Entonces, ¿también condenan
a Philip por esto?
Aún no.
¿Cuándo terminará esta pesadilla?
Además, Philip tiene hijos
de su primer matrimonio, nietos.
Fue lo primero que dije al surgir esto:
la gente sabrá lo que hizo.
Amigos, familia, gente de la escuela.
No sólo él se lleva la peor parte.
- Julia...
- ¡Por Dios!
Concéntrese.
Limítese a las preguntas.
Bien.
Philip, según lo que dijo
en la corte sobre Max Peeters,
sostiene que tuvo relaciones
sexuales con él, pero no lo mató.
Al preguntarle sobre Luca,
dijo que él no había visitado la casa.
Pero sí dijo que lo besó en la universidad
poco después de hallar el cuerpo de Max
en una especie de... Más o menos...
¿Qué dijo? Espere.
"En una especie de profunda tristeza".
Dijo que Luca le había gustado
y estaba triste de que volviera a Italia.
Bueno, ahí está.
¿Cómo?
Sí regresó a Italia.
Sobre haber visitado la casa...
- Como dije, no es verdad.
- Bien.
Hay tres cosas que Philip dijo
en su más reciente declaración
que queremos verificar.
Lo siguiente tiene que ver
con el suéter de Zara.
Sí, medio ha contestado.
Tiene un suéter negro de lana de Zara.
Mediano.
Yo no compro en Zara.
¿Qué hay de Philip?
Philip tampoco compra en Zara.
Mire, yo compro toda su ropa.
Tras dos años de matrimonio,
cuando él se rindió,
compré todo para él.
Y con nuestra cuenta compartida.
Y no mediano, sino extragrande.
Y menos en Zara.
Pensamos que podría ser un regalo.
La tercera cosa que quiero verificar
es el viaje de ambos a Bristol.
Philip dijo en su declaración
que fueron juntos a Bristol
los días 28 y 29...
¿De...?
Septiembre.
Tenemos una grabación de su coche allí,
una grabación en el fondo de un camino
llamado Gloucester Road, el sábado.
Y un lugar cerca de Cabot Circus,
que también está en Bristol, el domingo.
Un Vauxhall Corsa verde,
segunda mitad de 2009.
Sí.
Entonces, ¿usted estaba allí?
Ahí vive mi madre.
Está arreglando su jardín.
Fui sola.
Philip nunca fue, nunca le gustó.
Dice que ella tiene... Mal humor.
Así que, ¿miente?
Sí es malhumorada, pero no es ella.
Es su insomnio.
¿Perdone?
Así que, ¿miente?
Sí, si es lo que dice, sí.
¿Es casada?
No.
¿Tiene pareja?
Bien.
Si alguna vez tiene,
asegúrese de saber lo que sus amigos,
sus padres, especialmente su madre...
piensan de esa persona
a la que esté planeando unirse,
porque no se lo dirán.
No, tiene que sacarles
la información a la fuerza.
Pero en este asunto en particular,
más que en otra cosa,
pueden ver las cosas en perspectiva...
y entender todo.
Ver la relación por...
lo que realmente es.
Y si ellos sienten que se equivoca...
tiene que asegurarse de que se lo digan.
En vez de actuar como si nada.
O terminará como yo.
Sentada en una silla en Bristol
con su madre diciéndole
hora tras hora que se lo dijo.
Y, al mismo tiempo,
olvidando que se lo dijo.
Bueno...
No necesita que le dé un sermón.
No, está bien.
Y en domingo.
Julia.
Si quiere hablar, hable.
Parecen ser sabios consejos.
Está siendo amable.
Si de verdad encuentra
al hombre adecuado...
siga a su corazón.
Es decir, ese es mi consejo real.
No todos terminan estrangulando
gente con cinturones de cuero.
Parándose en la nuca...
asfixiándolos hasta dejar sin aliento
sus cuerpos ensangrentados.
No siga.
Usted y yo estamos avanzando mucho aquí.
No haré que recuerde cosas innecesarias.
No voy a hacerlo.
Haremos esto y lo haremos bien.
Bien, vamos a tomarnos un minuto,
nos tranquilizamos y luego continuamos.
Gracias.
No puedo explicarlo por teléfono.
Esperaba que vinieras.
Sí, sé qué día es.
Si no fuera importante,
no te llamaría un domingo.
Gracias. ¿Cuánto crees que tardarás?
Bien.
¿Está segura de que murió?
Lo consideramos así.
Pero...
Si no hay ninguna prueba, se me ocurre...
Su teléfono estaba apagado el día 28.
No ha retirado dinero
o comprado algo en alguna tienda,
no ha publicado nada en redes sociales
y lo hacía continuamente.
Su vida sólo...
se detuvo.
Gracias por esto.
Gracias.
- ¿Bien?
- Bien, esta es Julia.
La exesposa de Bryce.
La Detective Warren y yo estamos...
Comparando su declaración
con la de Philip. ¿Y?
Warren trabajaba
en la lista de los puntos que se le dio.
Eso iba bien.
Luego, la señora Bryce empieza a decir
todas estas cosas
sobre cómo estar casada
con un asesino
es lejos de lo ideal.
Después, al terminar,
ella menciona
que su marido estrangulaba gente.
Cosa que hizo.
Sí.
- Sí.
Estranguló a Max Peeters
con un cinturón de cuero.
Sí, parándose en la nuca
y tirando hacia arriba.
Sí, eso fue lo que pasó.
Sí.
Pero no debería saber
ciertos detalles que dio.
No se dijeron
ni en el interrogatorio ni en el juicio.
Sólo estaban en el informe del patólogo.
Que ella nunca ha visto.
Vanessa se dio cuenta, ¿no?
¿Por qué no le dijiste?
El interrogatorio no ha terminado todavía.
Detengámoslo.
¿Te parece?
- Quizá debamos advertirle.
- Tal vez no.
Nadie sabe que lo noté.
Ella confía en Warren.
Y empezó a hablar libremente,
según lo que vi.
Podemos dejarla
hasta que se incrimine a sí misma.
¿O no?
Lo entiendo, es domingo, pero...
Estamos en tu equipo.
Sí, podría explicarlo por teléfono, Tony,
pero podría ser uno de esos casos
donde es mejor estar.
¿Qué tenemos?
¿Cuándo notó que a Philip
le atraían sus estudiantes masculinos?
Cuando...
usé su pulgar.
Mientras él dormía, yo tomaba su teléfono
y usaba su pulgar para desbloquearlo.
Leí todos estos mensajes
de WhatsApp que tenía con Max
y con Luca...
¿Segura que con Luca?
- Absolutamente.
- Y...
- No tenemos registros de...
- No, yo los borré a todos sin decirles.
Para que viera
que la conversación no estaba.
Es una forma, como esposa,
de decirle que lo sé
sin tener que enfrentarlo en persona.
¿La hizo enojar?
No, yo estaba...
avergonzada de él,
más que cualquier otra cosa.
Esa interminable... Adulación.
Era mortificante.
¿Y qué decían los mensajes?
Era un tanto...
Queremos que surjan más de estas cosas
en la conversación.
Otros datos que sólo el asesino sabe.
La cuestión es si podemos dejar que siga.
Por supuesto que sí.
Pero tenemos indicios
de que puede ser la asesina.
Sí, pero Vanessa no lo sabe.
Así que hasta que salga, estamos bien.
Es como esa cuestión filosófica.
Si un árbol cae en el bosque
y no hay nadie allí para oírlo...
¿hace ruido?
Sí.
Si no lo saben, no lo saben.
- No.
- Que sigan.
Es lo que dije.
Si sabe que sospechamos, no hablará.
Aquí está, miren.
"El asesino, con un cinturón de cuero,
tiró hacia arriba y por detrás".
¿Lo tienes?
"El asesino se paró en la nuca
para sujetarse mejor".
Ella dijo eso.
¿Lo dijo?
Dijo: "Se paró sobre la nuca".
Bien.
¿Y esto? ¿Rohypnol?
"Max Peeters ingirió Rohypnol
durante o antes del estrangulamiento".
¿Eso no se reveló?
¿Y por qué tendría ella Rohypnol?
¿Cómo se siente?
¿Quiere parar, tomar una taza de té,
tomarse un tiempo?
No puedo decirle mucho más.
Podría continuar
si es útil para usted de alguna manera.
No, está bien.
No me digas.
Asegurémonos bien.
Entonces, tenemos a Philip Bryce
al borde de ser acusado
por su segundo asesinato.
Y ahora creemos que puede ser inocente
y que tampoco cometió al primero, ¿no?
Por el que fue condenado en noviembre.
Sí.
¿Y su esposa está con Vanessa
confesando todo esto de casualidad
sin que Vanessa sepa qué está pasando?
- Sí.
- Aun así, Vanessa hace un gran trabajo.
Sí, claro.
Sí, me pareció
que dijiste eso por teléfono.
Debemos asegurarnos
de poder usar lo que dice.
Si no sabe
que la interrogan por asesinato.
No la interrogan por asesinato, no es así.
No hasta que yo diga.
¿Luca le dijo que volvería a Italia?
No, Philip me dijo.
¿Recuerda cómo se sentía
Philip al respecto?
Me sorprendió...
lo afectado que estaba.
Fue la impresión que me dio.
Aunque si Philip quería que todos
pensaran que Luca volvería a Italia,
si fuera algún tipo de distracción
como usted dice,
tal vez su reacción fue una actuación.
Dios, no quiero pensar así, como él.
Ya casi terminamos.
Al terminar, quiero los detalles
más importantes de la cinta.
No desconfío, pero debemos verificar
esas contradicciones, ¿sí?
Así podremos detenerla,
al menos por el asesinato de Luca Passero.
Y ganaremos tiempo
para saber qué hacer con Philip
y el asesinato de Max Peeters.
Julia, ¿por qué si a Philip le gustaban
esos chicos tuvo que matarlos?
Porque se sentía atormentado.
El pobre hombre iba tras ellos
y ninguno de esos bellos muchachos
quiso saber de él.
Es la historia de su vida,
así que terminó...
Una vez me dijo eso.
En la casa de Dorset,
donde vamos a veces, se desahogó.
"Ya es bastante malo
sentir las cosas que siento...
pero ellos apenas me miran".
Me lo dijo, en esta gran...
muestra de autocompasión.
A lo que respondí:
"Bueno...
¿Cómo crees que me siento yo?".
Rechazo. Esa es mi teoría.
"Si no puedo tenerlos, nadie puede".
Esto...
ha sido muy útil.
Gracias.
Ha sido sincera, valiente...
Es una pena que sea domingo
y no halla más gente aquí para verlo.
¿Hay algo más que quiera decir de Luca?
Bien, haré un rápido resumen
y así podrá irse.
Usted conoció a Luca en su casa.
Sí.
Estaba sola en Bristol los días 28
y 29 de septiembre.
Sí.
- Philip no estaba.
- No.
- Y su madre puede confirmarlo.
- Correcto.
De hecho, si es de ayuda,
siempre voy a la farmacia
de Cribbs Causeway
camino a casa de mamá,
por sus píldoras.
Habrá alguna filmación y...
Philip no estará en ella.
Dice todo, pero no es estúpida.
Al ensuciar la coartada de él,
se crea una propia.
El interrogatorio termina a las 17:32.
La acompaño a la salida.
Jamie.
Sepa que no iré a la corte.
Sí como testigo, pero no todos los días.
Yo no puedo.
- Lo entiendo.
- Necesito que esto termine.
¿Vanessa?
¿Puedes esperar un momento?
Mire, yo compro toda su ropa.
Tras dos años de matrimonio, cuando él...
Siga a su corazón. Es decir...
Ese es mi consejo real.
Es ahí.
No todos terminan estrangulando
gente con cinturones de cuero...
parándose en la nuca,
asfixiándolos hasta dejar sin aliento
sus cuerpos ensangrentados.
Es suficiente.
17:38. Es la hora
que pondremos en las notas.
Ahora digo que sí.
Julia Bryce.
Queda arrestada por el asesinato
de Luca Passero.
No tiene que decir nada,
puede perjudicar a su defensa...
Pero ya me interrogaron.
¿Qué es esto? Dijo que era informal.
Todo lo que diga puede ser tomado
como evidencia, ¿queda claro?
No, no está claro. No me queda claro.
Ella mencionó detalles
que sólo el asesino sabría, más de uno.
Kyle lo descubrió.
Lo del cinturón de cuero,
pararse sobre la nuca.
El ángulo.
Lo siento, jefa, no lo noté.
Para eso está la sala de observación, ¿no?
- Estuviste muy bien.
- Sí.
Si deteníamos todo, debíamos acusarla.
Te dejamos continuar
mientras verificábamos todo.
Ella habló con soltura
gracias a la relación que tuvieron.
Dijo cosas sobre el asesinato de Peeters
que sólo el asesino sabría.
Y si ella lo mató,
hay una alta probabilidad
de que matara a Luca.
Tenemos una asesina doble entre manos.
Asesina serial.
No, una asesina serial
debe haber matado tres víctimas
en un período mayor a 30 días.
Tiene razón.
- ¿No es menos de 30 días?
- Para un asesino múltiple.
Tiene razón.
¿Qué pasará ahora?
Mañana la citamos de nuevo,
la enfrentamos con los hechos
para que confiese.
¿Y quién hará el interrogatorio?
Bueno, queremos sacar provecho
de esa preciosa relación.
Queremos a Vanessa.
Quiero a todos aquí a la hora de siempre.
Los domingos siempre me gusta
comer chocolate después de un partido.
Nunca llegué a jugar, pero no es mi culpa.
Así que...
¿por qué no consentirme con uno?
Y dicen que Keith Richards es rudo.
Es nuestro caso más importante
hasta ahora.
Bueno, casi.
Dime, ¿qué pasa?
Yo siento...
que soy la única que no me di cuenta.
Es lo que me gusta: saber.
Es lo mío.
Todos actúan como si fuera
mi gran oportunidad,
pero es así para mí.
La tienes acorralada
con un doble asesinato.
No, todos.
Todos nosotros.
Sólo quiero ser parte del equipo.
No soy ambiciosa.
Pero ya no se te permite decir
que no lo eres.
¿Lo hago yo?
Creerán que soy cobarde.
Podríamos hacerlo juntos.
Creerán que soy cobarde
y que no quiero reconocerlo.
Tal vez lo soy.
Nunca he hecho esto
y tampoco lo he pedido.
¿A qué se refiere con una buena relación?
No hay nada.
Pensará que intentaba cercarla,
cosa que no era así.
Qué bueno que a alguien le alegra.
Sí me alegra.
Siempre me aconsejas tú, ¿no?
Al fin me toca a mí.
Bien.
Primero, no sólo puedes hacerlo,
lo harás brillantemente.
En segundo lugar, si deseas hacerlo o no...
intenta superarlo.
No es una invitación, es una orden.
Esos jóvenes y sus familias lo necesitan
así que ve y muéstrales todo tu talento.
Si no lo haces la próxima,
esa es otra historia.
- ¿Es todo?
- Esa es la idea, sí.
Me pareció bien, convincente.
Aún estoy nerviosa, pero gracias.
No hay problema.
Oye, no creas que lo olvidé.
¿Qué dijo ella?
No, esta charla no es sobre mí.
- Tony.
- No, se trata de ti.
Le preguntaste, ¿verdad?
Estabas allí, me viste.
¿Y?
Por aquí, por favor.
- ¿Té, café?
- Acabemos con esto, por favor.
El interrogatorio comienza
a las 9:47 a. m. del 9 de marzo.
Presentes en la sala:
Detective Vanessa Warren y...
Nasreen Shah, abogada de la señora Bryce.
¿Y?
No hablaré con usted.
Julia Bryce.
Julia, como sabe,
decidimos arrestarla
por el asesinato de Luca Passero.
Fue luego de que mis colegas
revisaron lo que usted dijo
en el interrogatorio de ayer.
Lo que me gustaría hacer retomar...
Repasar, lo siento.
...algunos de esos detalles con ustedes.
Mientras intenta ubicarse,
deberíamos detenernos
a hablar del protocolo.
Ayer trajo aquí a mi cliente
sin ninguna advertencia.
Y a minutos de su salida de esta sala,
la inculpan con cargos de asesinato.
Sí, pero como dije...
Usted debe saber qué está haciendo.
Lo dicho ayer
se puede usar en los tribunales.
Pero eso no afecta
lo que se está diciendo aquí.
Porque si lo afecta, ya verá cómo lo uso...
para que desestimen todo esto.
Vanessa, ¿verdad?
¿Entiendes lo que digo, Vanessa?
Es como esos partidos de fútbol
donde tu equipo no logra patear el balón.
Te identificas, ¿verdad?
No quisiera empezar mal.
Pareces algo nerviosa.
Estoy un poco nerviosa.
Pero no por las razones que dice.
Ya lo verificamos y seguimos el protocolo.
El arresto se hizo
luego del interrogatorio
ya que querían ver la cinta.
Estoy nerviosa
porque, incluso con toda estas pruebas,
me enfrentaré a una mujer
que no confesará.
Luego iremos a juicio
y, como ella misma dice,
un juicio provoca una gran carga
de estrés y ansiedad.
Son cosas difíciles de afrontar.
Eso es lo que me preocupa, Nasreen.
Nasreen, ¿verdad?
Julia...
Usted dijo ayer
que Philip estranguló a sus víctimas
con un cinturón de cuero.
- ¿Lo dije?
- Sí.
A las 16:12 dijo exactamente eso.
También dijo
que fue estrangulado por detrás.
No lo creo.
¿No recuerda haberlo dicho
o haberlo hecho?
También dijo que el asesino
terminó parándose en la nuca.
¿Cómo sabe todo eso?
Dígame usted.
No sé cómo lo sabe, le estoy preguntando.
Philip... Me lo dijo.
¿De verdad? ¿Cuándo?
Después.
¿Después cuándo?
Después de su detención.
Entonces, ¿Philip le dijo que mató
a Max Peeters tras su detención?
Sí.
Pero verificamos que, tras su arresto,
no tuvo contacto con Philip.
No lo ha llamado o contactado
desde entonces, ni él tampoco.
Él llamó a un joven de 19 años
llamado Álvaro
que trabaja cerca de Paddington.
Y este chico, Álvaro,
tampoco la ha contactado.
Por suerte, supongo, para Álvaro.
Pregunto de nuevo.
¿Cómo lo supo?
No, lo siento.
La verdad es que sí...
Sí me dijo, pero...
me dijo de antemano.
¿Antes de que ocurriera?
No tiene sentido.
Ninguno, y por eso cuesta refutarlo.
Claro que no lo tomé en serio o habría...
hablado, advertido a alguien.
Si lo hubiera creído,
habría sido mi obligación moral.
Pero mi terapeuta me dijo
que no debo culparme.
Ella dijo...
que siempre recordara que fue él...
no yo.
¿Philip le dijo que iba
a asesinar a Max Peeters?
¿Y usted olvidó que lo había dicho?
¿Y justo ahora empieza a recordar?
- ¿Es lo que quiere que crea?
- No.
No, por favor, crea lo que quiera.
Yo sólo...
digo lo que me dijo.
Qué curioso.
No tiene idea
de que sabe algo y, de repente...
- Ahí está.
- Exactamente.
Voy a darle otro ejemplo.
Cuando llegué a casa ayer,
intentaba alejar todo esto de mi mente.
Hice muchas cosas.
Mi mamá me llamó.
Hice comida que no comí,
vi la televisión sin mirarla.
¿Sabe?
Me hice la promesa
de no llevar trabajo a casa.
Eso me perjudicó en el pasado.
En mis relaciones.
Ese tipo de cosas.
Anoche...
pude sentir que volvía a estresarme.
Pude sentir a mi cuerpo diciendo:
"No dormirás esta noche, no va a suceder".
Pero recordé algo
que usted dijo sobre su madre,
de su insomnio y la medicina que toma.
Recordé que tuve un ex así.
Él tampoco podía dormir.
Así que fui al baño,
y busqué si quedaba algo,
y resulta que sí.
Un frasco de píldoras que él solía tomar.
Y también las tomé.
¿Y sabe qué?
Estaba en la cama y en cinco minutos,
como por arte de magia,
me dormí.
En la mañana, me desperté renovada.
Miré las píldoras pensando:
"Son tan buenas que son peligrosas".
Y leí la composición.
Flunitrazepam, así se llama.
"Qué curioso", pensé.
Flunitrazepam.
"Conozco esa palabra y no sé por qué".
Y me pasó lo que le acaba de ocurrir.
No tenía idea de que lo sabía...
hasta que...
ahí estaba.
El flunitrazepam está en su expediente.
El flunitrazepam es Rohypnol.
Se encontró Rohypnol
en el cuerpo de Max Peeters.
Así que mi única pregunta es:
¿por qué?
Tal vez él tomaba eso.
No en esa cantidad.
O...
se lo dieron.
¿Quién?
Philip.
A Philip nunca se lo recetaron.
Tal vez Philip...
lo tomó de mi bolsa.
Pero no estaba en su bolsa.
¿O sí?
Lo recogió, camino a Bristol,
cuando iba a ver a su madre.
No había razón para llevarlo a su casa.
Todos ahí dentro estaban
convencidos de que usted había sido.
Yo también.
Pero seguía preguntándome cómo.
Incluso si hubiera atado
el cinturón a sus cuellos,
incluso sabiendo todos los detalles,
son hombres adultos, se habrían resistido.
Pero ahora lo sabemos, ¿no?
Mire.
Si pone suficiente de esto...
COMPUESTO: FLUNITRAZEPAM
...en su organismo,
quedan dormidos como por arte de magia.
¿Continúo?
No tiene idea de lo que he pasado.
¿Quiere hablar del cinturón?
¿Por qué, tras el arresto de Philip,
compró un cinturón de cuero
para hombre de M&amp;S?
No con la cuenta compartida,
sino con la suya.
Como lo hace Philip cuando va a Zara
y compra algo que espera ocultar.
¿Fue porque sus huellas digitales
estaban en el primer cinturón,
el mismo que utilizó
para estrangular a Max Peeters?
¿Luca también tomó flunitrazepam?
¿Es verdad que esos hombres
no querían conocer a Philip?
- ¿O Philip no quería conocerla a usted?
- Basta.
No conocía a la persona
en la que se convirtió.
- Basta.
- Lo entiendo.
- Es condenarse a cadena perpetua.
Tengo una idea.
Vamos a tomar cinco minutos.
Nos tranquilizamos.
Después puede volver
y decirme qué pasó.
Puede decirme cómo compró
el billete de avión de Luca.
Dígame dónde está el cuerpo de Luca
para entregárselo a sus padres.
Ya conoce el dicho.
No sólo usted se lleva la peor parte.
Mi madre me dijo:
"Si tuvieras que matar a alguien... ".
Él nunca nos dio una oportunidad.
Nos la negó.
Nunca tuvimos nada.
Él está enterado de todo.
¿Philip sabe que los mató?
En el fondo, lo sabe.
Y sabe que fue por su culpa.
¿Por qué cree que, en todo este tiempo,
nunca me ha inculpado?
Si no lo puede tener...
nadie puede.
El interrogatorio se suspende a las 10:01.
Muy bien.
Excelente.
Ahora hay que sacar las conclusiones.
"Sí, lo maté". "Las píldoras eran mías".
Vayamos con cuidado, pero...
- Estoy impresionada.
- Gracias, señora.
Deberías hacerlo más a menudo.
No sólo como apoyo, como líder.
- Yo...
- Podría ponerte con Tony.
Sinceramente, así estoy bien.
Podríamos ser equipo.
No.
No, gracias.
Bueno, no tenemos que hablar de eso ahora.
Es sólo...
Es que implica mucha responsabilidad.
Si lo tomo, me lo llevaría a casa.
No quiero eso.
¿Está todo bien?
Todo está bien, señora.
Sólo quiero que siga así.
Hablemos de esto mañana.
No vendré mañana.
Mañana es martes.
Trabajé el domingo, ¿recuerda?
Sí.
Lo olvidé.
El interrogatorio se reanuda
a las 10:09 a. m.
Presentes en la sala:
Detective Vanessa Warren...