UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Qué bien equipado.
En un momento, pensé unirme a la Policía.
¿Se imaginan?
No quería usar uniforme
o estar patrullando, o como se llame.
Más bien ser Detective.
Así como en la televisión, como Columbo.
¿Y qué pasó?
- "¡Sólo una cosa más!".
- ¿Danielle?
¿Qué?
¿Por qué no lo hizo?
Oh, Dios.
¿Quién sabe?
Eso fue hace años.
De cuando estudiaba.
Después salí con muchachos,
los hijos llegaron...
Mi lucha contra el crimen
terminó antes de empezar.
Es un alivio que no les quite el trabajo.
Eso no es del todo cierto, ¿o sí?
¿A qué se refiere?
Ha estado investigando por su cuenta.
¿Se refiere a la página web?
Se llama Pesticida.
Sí, Pesticida.
La única vez que fuimos reconocidos
fue por el asunto con...
¿Cómo se llamaba? Lewis, el primero.
El profesor.
Sí. El profesor. ¿Saben de eso?
¿Por qué no nos cuenta? Para el registro.
De acuerdo.
Lewis, Crispin Lewis.
Era un profesor de la escuela
de mi hija Fiona.
Creo que era de Deportes.
De repente, nos llegó una carta
diciendo que lo habían despedido.
Resulta que tenía pornografía infantil
en su computadora.
No es que haya tocado a Fiona.
Nunca, pero ya saben.
Pudo haberlo hecho.
Verán, el asunto es...
Lo vi unos meses después.
En el sector de ropa masculina
de John Lewis.
Lo primero que cruzó por mi cabeza
no tuvo nada que ver con el abuso.
Pensé: "¡Qué chistoso!
Crispin Lewis en John Lewis".
Algo tonto, más bien.
Luego pensé:
"Tuvo suerte".
Si puede comprar ropa
habiendo sido despedido por algo así...
Así que vuelvo a casa,
lo busco en Google,
y veo que consiguió otro empleo
en otra escuela, una escuela privada.
A un par de kilómetros.
Y me quedo pensando:
"Eso está mal".
Saqué mi álbum de recortes.
Tiene todos los recortes de la noticia.
Hice copias, costaron diez peniques
por página, pero valieron la pena.
Se las envié al director
de la nueva escuela
con una carta que decía:
"A quien le pueda interesar
y, francamente,
a todos debería interesarles...
Quizá deseen tener en cuenta lo siguiente.
Le adjunto... ". Etcétera.
Días después, recibí una llamada
de la escuela agradeciéndome la carta.
La maestra del noveno año,
la señora Bradley...
me dice confidencialmente
que lo despidieron por segunda vez.
Todo gracias mí.
Y casi compro en House of Fraser.
En su mente,
¿ese fue un buen comienzo?
Sí, después estuve pensando:
"Si ese hombre puede encontrar
trabajo tan fácilmente,
entonces, ¿qué más hay afuera?
¿Qué puedo hacer para detenerlos?".
Ir a la policía es la forma tradicional.
No.
No con este tipo de personas.
No, porque se necesitan pruebas.
No puedes ir acusando a la gente
de ese tipo de cosas.
Se necesitan hechos y pruebas.
La única razón
por la que tenía hechos y pruebas
del señor Lewis, en John Lewis,
es porque salió en los periódicos.
Pero respondiendo a su pregunta, sí.
Ahí fue cuando empezó.
¿Pesticida?
Pesticida, sí.
- Sí.
- Es un juego de palabras.
"Peste", como alguien que te molesta,
y "cidio", como en la muerte.
Como en "homicidio".
Bueno, "cidio", como en la muerte,
pero "peste" como en animales dañinos.
- ¿Usted lo fundó?
- Sí... Claro, sí.
Más bien, la cantante de la banda.
¿Acepta que está involucrada?
Sí.
¿Piensa que todo lo que hace Pesticida
es legal?
Bueno, no solamente doy mi opinión, Kyle.
Es decir, yo sé. Lo compruebo.
Todos comprobamos.
Por eso mi nombre está en la página web.
¿Está familiarizada
con el término "justiciero"?
¿Sería justo llamarlo así?
Puede llamarlo como quiera,
pero si lo está llamando de ese modo,
tal vez debería preguntarse
por qué existen los justicieros.
Porque los que tienen
como misión protegerlos...
ustedes...
les han fallado.
¿Alguna vez se lo preguntan?
Bien.
Danielle, sólo para estar 100% segura,
¿sabe por qué fue arrestada?
Sí, usted me lo dijo.
Por hacer mal uso
de las comunicciones en línea.
Sí, usted lo dijo.
¿Eso no le preocupa?
Me preocuparía si hubiera hecho algo malo,
pero no fue así, así que no.
Fin de la historia.
¿Y no quiere un abogado?
Y todos vivieron felices para siempre.
¿Danielle?
No, gracias.
Tiene derecho a uno.
Sí, lo sé, pero no.
¿Le consigo uno
por si cambia de opinión?
¿No lo han hecho ya?
Pude haberlo hecho.
Bueno, esperarán bastante tiempo.
Bien.
Vayamos a la razón por la que está aquí.
Andrew Simmons.
Andrew.
Eso es bueno.
¿Conoce el nombre?
Sí, mucho.
Sólo que en línea no se llama así.
¿No?
No, todos tienen seudónimos.
Explíqueme cómo conoció a Andrew Simmons.
Nunca lo he conocido.
¿En línea?
En línea, sí.
Díganos cómo funcionaba.
Del mismo modo que con todos.
Ya saben, hice un perfil falso,
con nombre y fotos falsas.
En un foro o una sala de chat.
Se hace pasar por una niña de 14 años.
Exactamente.
Les digo que estoy buscando
hacer nuevos amigos,
que busco diversión, cosas así.
Y sólo espero.
¿Espera?
¿Qué cosa?
Que lleguen los pervertidos.
Pervertidos como Andrew Simmons.
Ellos deben hacer contacto primero
para empezar.
De ese modo obtenemos protección legal.
Ellos tienen que empezar.
Y cuando lo hacen,
aunque sea de la mejor manera...
que Dios los ayude, mierda.
Tendrán que censurar eso.
Así que, poco a poco,
conforme hablamos, se delatan.
Pobres, no pueden contenerse.
Cuando dice que se delatan...
¿No recibió el paquete de pestes?
El sobre que envié.
Si se trata de Andrew Simmons...
Sí, es ese.
Bien.
EVIDENCIA. ¡URGENTE!
Lo hice así para que quedara arriba.
Lo llevan directamente
a seguridad si lo hace así.
Nos tomó tres días abrirlo.
Escribir "Pesticida" por detrás
tampoco ayudó.
Esto es lo que nos mandó
acerca de Simmons.
Es, principalmente, la transcripción
de una conversación en línea
que ocurrió
en la segunda mitad de diciembre.
La conversación es entre alguien llamado
"Porsche64", a quien identifica
como Andrew Simmons.
Un contador de 52 años de Putney.
Y "Pixie Girl",
una bella niña rubia de 14 años
que vive en Belsize Park.
En realidad, usted.
- Se pone bastante explícito.
- Sólo de su parte.
Sí, pero se pone sexualmente explícito
con bastante rapidez.
Sí.
Algunos se toman su tiempo, ¿sabe?
"¿Qué quisieras hacer cuando nos veamos?".
"¿Vamos al cine?".
"Nos tomaríamos de la mano".
No siempre es sencillo.
Con él, lo fue.
Esta foto es de una fiesta de la oficina.
No, ¿es él?
Parece amigable, ¿no?
Una bella cara sonriente y barbuda.
Bien, ambos intercambiaron
más de 400 mensajes.
No podemos leerlos todos,
pero sólo para darnos una idea:
el 16 de diciembre
usted le dice
cuánto le halagan sus mensajes,
pero "no puedo charlar más,
tengo que hacer tarea".
Sí, estaba en un concierto de villancicos
con Pedro, mi hijo de siete años.
Simmons responde, sin inmutarse,
le pregunta sobre su escuela,
sobre lo que sucede allí.
- Sobre mi uniforme.
- Exacto.
Ahí pensé: "Aquí vamos".
A la mañana siguiente, usted le escribe
y pregunta qué hizo esa noche.
Él escribe: "No mucho.
Cada que mi esposa se va a dormir,
me quedo sólo". Carita que llora.
- Le encantan los emojis.
- También a usted.
Lo hago para parecer de 14 años.
Y él, porque cree que eso le gusta
a una niña de 14 años.
Ahí radica el ritual
de apareamiento moderno, Natalie.
Pero ¿vieron lo que hizo allí?
¿Lo detectaron?
Ahora sabemos que es casado.
Se delata. Es nuestra primera pista.
Y puede que no tenga mucho sentido,
pero esas pistas encajan.
- Ahí se perfila como un pervertido.
- Muy inteligente.
No hay necesidad de eso.
¿No cree que así lo está alentando?
- ¿Y cómo?
- ¿Perdón?
Tengo 14 años.
- ¿De verdad?
- Sí.
Para él, sí.
Pero, en la realidad, no.
Así como jugar Mario en un Game Boy
nunca me convirtió en plomera.
Pero Mario es un juego de computadora.
- Esto también es un juego de computadora.
- No, esto es real.
Si Mario termina mal,
puedes volver a empezar.
Si esto termina mal...
los niños no pueden hacer eso, ¿o sí?
Por eso lo hacemos.
¿Él lo hizo?
¿Qué cosa?
¿Le envió una imagen?
Bien.
El día 24, le pregunta a usted
si le gusta alguno de sus profesores.
Usted responde que sí,
que uno le gusta mucho
y le recuerda que tiene 14 años.
Sí, es importante.
"Pero los chicos de mi edad
no me interesan".
Le está dando pie, Danielle.
Sí, lo intento,
pero aun así él tiene que rematar.
"¿Has pensado en alguien
más experimentado?", pregunta.
Usted pregunta a qué se refiere,
y luego hay varias páginas
donde él dice lo que quiere decir,
y cuán en serio está hablando.
Con más fotos para ilustrarnos
y con más estímulo por parte suya.
- Todo mientras prepara todo para Navidad.
- ¿Cómo dice?
Es víspera de Navidad.
¿Hace todo esto mientras prepara
coles de Bruselas?
Es, claramente, una mujer
de 14 años muy ocupada.
Hay 30 mensajes
entre las 11:00 p. m. y la medianoche.
Le pregunta sobre las otras chicas
con las que habla.
"Si eres tan experimentado", dice usted...
Quiere saber de ellas.
"Necesito a alguien que sepa lo que hace".
A esta altura,
él es particularmente comunicativo.
Él le da números,
varios,
también da sus edades.
Ofrece enviarle fotos
y usted dice que la excitaría.
Así fundamentamos el caso, las pistas.
Usted pregunta en qué trabaja.
Con los contadores, Paddington.
¿Qué música le gusta?
La música rock.
¿Y qué conduce?
Un viejo BMW convertible.
Pero si nos fijamos en Google Earth,
verá que maneja un Kia Sportage.
"Podría escapar de casa para verlo".
Se lo insinúa entrada la noche.
"Podría ser su regalo de Navidad,
pero si se lo pide bien
y le dice exactamente
en qué número vive".
Ustedes me miran así, pero así lo hacemos.
Así damos con ellos,
vamos tras las pistas.
- Como en "Clue".
- No es como en "Clue".
Porque eso es un juego
y esto es real, ¿recuerda?
Él no da su dirección de inmediato.
No esa noche.
Se la dio luego de cierto tiempo.
Sí, al final, la obtuve, ¿no?
Como dije, estos hombres
no pueden controlarse.
¿Tienes esa otra foto?
Sí, ya va.
No, hay que hacerlo ahora, ¿sí?
Bien, Tony.
GROSERÍAS
No dije ninguna.
La pensaste.
¿Hay una parte de usted que disfruta esto?
Una pequeña parte de mí
está satisfecha, sí.
- ¿Por el proceso?
- No, por el resultado.
Fue arrestado. Hay un resultado.
No podemos decirle eso.
Lo tomaré como un sí.
¿Usted le envió fotos?
¿Parezco una chica rubia de 14 años?
No.
Pero quizá tenga una foto.
Sí, puede ser, pero no es así.
Y si las tuviera, no las enviaría.
No cruzo ese límite.
¿Hay un límite?
Ambos se escribieron durante las fiestas.
Y antes de medianoche,
en la víspera de Año Nuevo,
mientras él mira fuegos artificiales
con los suyos,
Simmons recibe un mensaje
desde otra cuenta
asociada directamente a Pesticida,
explicando que todo ha sido una trampa.
Que "Pixie Girl" no es real,
pero que los mensajes e imágenes
de sí mismo que le ha enviado lo son.
Dice que los paquetes
con todo lo que recibió
los enviará a primera hora en la mañana.
Uno a la policía...
Uno a su trabajo,
Finanzas Blue State en Paddington,
como usted dijo.
Y uno a los padres de su esposa,
dondequiera que estén.
Newcastle-under-Lyme
Y eso es lo que hizo,
firmando con un mensaje final:
"Esta promesa
de Año Nuevo es para ti, Andy.
¿Por qué no eres menos hijo de puta
el próximo año?".
Lo siento.
Olvidé que puse eso.
Destruyó la vida de este hombre.
- No.
- Sí.
- ¿Se da cuenta de eso?
- No.
No, cada cual con su mérito.
Él lo hizo todo solito.
Mi padre está en conflicto
por el estacionamiento de los residentes.
Es cerca de Preston.
Y ha enviado miles
de correos electrónicos.
Sí.
Incluso averiguó dónde vive
el concejal en jefe.
Le ha hecho llegar cartas personalmente
porque dice que nunca le responden.
Eso le causa problemas del corazón,
según mi hermano.
¿Tus padres siguen juntos?
Sí.
Bien, ¿y qué dice tu madre de eso?
Dice que para un hombre que fue
a las Malvinas y sobrevivió a Goose Green
seguro ya escogió
una maldita colina donde morir.
- ¿No estás comparando eso con esto?
- No.
- Digo que cada uno libra sus batallas.
- Claro.
Igualmente, no compararía a tu padre
con ella, menos por lo que viene.
Henry Regis. Abogado.
Me llamaron con urgencia.
- Natalie.
- Hola, toma asiento. Gracias.
Es tuya por una hora.
Yo...
Me mantendría amigable,
al menos para empezar.
De acuerdo.
El interrogatorio se reanuda a las 18:10.
Nuevo en la sala, sustituyendo
a la Detective Hobbs, Tony Myerscough.
- ¿Qué pasó con Natalie?
- Sigue aquí.
Me pidió que entrara para esta parte.
Soy el miembro del equipo
que ha evaluado mejor las consecuencias.
Muy bien.
Bien, este grupo suyo, Pesticida.
Repítame, ¿cuántos son?
¿Cómo que otra vez?
¿Cuántos son?
Bueno,
si leyera los periódicos a diario,
como yo,
sabría la respuesta: son pocos.
Excelente.
Pero ¿si tuviera que dar una cifra real?
No le digas, Kyle,
pero este tipo es divertido.
Por eso está usted aquí,
si no se ha dado cuenta.
Necesitamos los nombres y datos
de contacto de los implicados.
Grupos como el suyo causan daños.
Bueno, al menos hacen algo.
No como ustedes.
Quiero decir
que, a pesar de tener buenas intenciones,
pueden provocar violencia y revancha
que obstaculizan una investigación real.
Sus acciones
tienen diversas consecuencias.
Bien.
Entonces, ¿cuántos son? ¿Diez, veinte?
¿Más?
No importa cuántos.
Bueno, si no importa, dígalo.
No hay problema.
Volveremos a eso más tarde.
Después revisar las consecuencias
de estos paquetes...
No sé si mi colega Vanessa pueda oírme,
pero no necesitaremos
la foto de la niña por el momento.
¿Qué fotografía?
Le hice pasar un mal rato
por no tenerla lista. Ahora me siento mal.
¿Qué fotografía? Yo no envié ninguna.
Esto es como disparar misiles.
Podría hacer un daño incalculable,
y ojalá alcance su objetivo.
De todos modos, buenas noticias
para su equipo.
Tuvieron el efecto deseado.
El paquete que le envió
a Finanzas Blue State
fue abierto por Samira,
la secretaria del presidente.
A Simmons lo llamaron
a una oficina que comparte con un colega.
Intentó negarlo, por supuesto.
Fue despedido en el acto.
Así no más.
Veintiún años en la empresa
y se fue sólo con una caja de cartón.
El segundo paquete
llegó a Scotland Yard, como sabemos.
Y ya sabemos
que tomó más de tres días abrirlo.
El paquete final
llegó a la casa de la suegra de Simmons
en Newcastle-under-Lyme,
mientras ella desayunaba.
¿Y?
Bastó para que dejara de desayunar.
Por decir algo.
Lo que ella hizo
en medio de este vendaval de inmoralidad
fue a llamar a su hija, Siobhan,
la esposa de Simmons,
para decirle todo.
Y, a su vez, eso hizo que Siobhan
cayera de rodillas en la cocina
y sufriera un grave ataque de pánico.
Provocado por usted.
Provocado por él.
Volveremos a eso más adelante.
Ese matrimonio de 27 años se acabó.
Es decir...
Lo dice como si fuera algo malo.
¿Está casado, Tony?
Supongo que es un no.
Por un segundo, imagine que sí.
Querría saber.
Querría saber
si su pareja está en algo así, ¿no?
Y no hay una manera fácil de saberlo.
Pregúntale tú.
Danielle...
¿En algún momento de su conversación
con Andrew Simmons
llegó a surgir el nombre de Chloe?
No.
¿No reconoce el nombre?
Chloe es alguien
que tuvo mucho contacto con Simmons.
Tiene 15 años, va a la escuela
a 400 m de donde él vive.
Ella es una chica muy capaz,
está un año adelantada,
ya está pensando en la universidad,
qué carrera hacer...
Algo con Matemática.
Hijo de puta.
Hay otros temas de su interés,
pero Matemática es su favorita.
Un verdadero hijo de puta.
Esta fue tomada de A&amp;E
el 6 de enero por la madre de Chloe.
¿Qué? Espera un segundo, ¿qué?
Ella ya volvió a su casa,
pero a la escuela todavía no.
¿El 6 de enero?
A los tres días de enviar el paquete.
- ¿Qué paquete?
- ¡Este!
Esto llegó el 3 de enero,
ustedes me lo dijeron.
Pero les tomó tres días abrirlo.
Son tres días entre advertirles
sobre este pervertido y esto.
No intenten negarlo.
Está en sus cámaras y en esto.
Y miren ahora.
- ¿Cuántas personas hay Pesticida?
- ¿Qué más necesitan?
- Los nombres de los implicados.
- Se les entregó todo
Y dejan que haga esto.
¿A quién?
Simmons.
Danielle, Andrew Simmons no lo hizo.
Lo hizo usted.
¿Recuerda el desayuno?
¿A la mujer de 80 años, la suegra,
que llama a Siobhan
y ella cae de rodillas
en un ataque de pánico?
Bien...
Llamaron a una ambulancia.
¿Y quién hace eso, Danielle?
¿Quién ayuda a Siobhan a pararse
y pide una ambulancia?
Su hija de 15 años.
Chloe.
Chloe, que no supo que su padre
fue acusado de ser pedófilo
hasta tres días después,
fue abordada por unas chicas de la escuela
que querían charlar.
Se corrió el rumor, ¿sabe?
Que su papá es un pervertido.
Y eso es lo que recibió.
Dije que fue una banda
de chicas de la escuela.
Pero no me sale la palabra...
Surgió hace poco.
Justicieros.
Natalie, ¿puedes oírme?
Tu cliente quiere que entres.
No nos hemos conocido.
La arrestaron por mal uso
de las comunicaciones en línea.
Cosa que no hice.
Perdón, ¿cómo lo sabe?
Porque...
Hacerse pasar por un menor de edad,
en línea, no es ilegal.
Puedo hacerme pasar
por quien quiera.
Mahatma Gandhi,
el puto rey de Noruega, cualquiera.
Pero si un pervertido se me acerca,
si él inicia el contacto,
estoy en mi derecho a averiguar
cuán peligroso es.
Me deberían aplaudir por ello.
Pero, con todo respeto...
No la arrestaron por eso.
El mal uso de las comunicaciones
en línea no tiene que ver con usted.
Tiene que ver con la persona afectada.
Es como difamación.
Si usted dice que alguien es un pedófilo
y no es cierto,
si se ve afectado por su falsa denuncia...
eso es un delito.
- ¿Acusó a alguien de ser pedófilo?
- Sí.
¿Y lo son?
Sí.
Entonces los Detectives
deben demostrarnos lo contrario.
Y, si no pueden,
entonces pronto la dejarán ir.
Ese abogado sabe.
No sabe qué,
pero sabe que hay algo más.
¿Recuerda que Natalie estuvo aquí?
La Detective Hobbs.
Dijo que Simmons tardó
en darle su dirección completa.
East River Walkway 74,
Putney, Londres, SW15.
¿Por qué cree que se la dio?
No lo sé, Kyle.
Tal vez porque a los acosadores
no les gusta delatarse.
De ser así, no se lo hubiera dicho.
Él ya le había dicho que era casado
y que conducía un viejo BMW convertible.
Es falso, busqué en Google Earth.
Tal vez él creía...
que lo habías atrapado.
Por eso tardó en darle su dirección.
¿Recuerda que el Detective Myerscough
le dijo que el presidente llamó a Simmons
lo hizo a una oficina
que compartía con un colega?
¿Sabe qué coche maneja ese colega?
Un viejo BMW convertible.
"De 1988, BMW serie 3,
azul marino con interior de cuero
color crema".
Creo que es que conduce.
Tiene varios. Le gustan los autos.
¿Sabe cuál es su auto ideal?
No lo sé.
- ¿Alguna chatarra vieja?
- Piense, Danielle.
Nunca podrá comprarlo.
Uno de los primeros que se hicieron.
Un Porsche 64.
No estuvo hablando con Andrew Simmons.
Fue con su compañero, Casper.
Casper Lindström.
Usaba la computadora de Simmons
en su oficina compartida.
Él es Casper.
El escritorio de Casper.
Y... El calendario.
Cuando usted seguía las pistas,
como en "Clue",
él debería haberse preocupado, ¿no?
Porque uno escucha historias.
Sobre los cazadores de pedofilia,
gente que quiere vengarse o que...
están algo trastornados.
Y él pudo haber pensado...
"¿Y si me encuentran?
¿Y si me rastrean hasta esta oficinita?
Estoy perdido.
Mejor que inculpen a otro".
Por eso nos fijamos en Casper.
Por eso Casper está abajo
en una celda y no Simmons.
Insisto en que tomemos un descanso.
Vamos, Tony.
No se lo diré.
¿Sabes qué?
No pienso... No voy a darles ningún nombre.
Tal vez quiera ayudarlo, Tony, pero...
No puedo.
Da que pensar, ¿verdad?
El interrogatorio se suspende a las...
18:35.
Dios...
¿Cuánto le darán?
Quince, veinte semanas, ¿tal vez?
Y prohibición de usar redes sociales.
Es todo, entonces.
Asumirá la responsabilidad por su equipo.
Al menos, eso me parece.
Pero hay otras teorías.
No puedo dejar de pensar...
Tal vez podamos pagarle
con la misma moneda.
¿A qué te refieres?
Hay que hacerle lo que le hizo a Simmons.
¿De qué manera?
En lo que va de año,
¿cuántas veces ha tuiteado Pesticida?
Seis mil veces.
Y, según su página de Facebook,
posibilitaron la detención
de más de 30 pedófilos desde 2017.
Y están los mensajes de texto,
correos electrónicos, los foros.
- Y hay que cuidar a los niños.
- Sí.
¿Crees que es demasiado?
¿Para una persona?
Se me ocurrió esto.
Le preguntaremos cómo cree
que Simmons se siente en este momento.
Hacemos que se arrepienta de su error
y la llevamos a que nos pregunte
si él está bien.
Cuando lo pregunte,
nosotros no decimos nada.
Dejamos que se preocupe,
que crea que él no superó
la pérdida de su empleo
o el ataque a su hija y que tal vez...
Escuchen, esto tiene que salir de ella.
Tal vez...
él ha tomado el camino fácil.
¿Sí?
No, no podemos hacer eso.
Bueno...
Es eso o que vaya a prisión por unos meses
y todo seguirá sin ella.
Será lo que tenga que ser.
Tendremos que dejarlo así.
Ella debe entender lo que puede pasar
si continúa actuando así.
Lo que puede pasar,
pero que no ha pasado realmente.
Lo siento. Perdóneme.
Hola. Sí, dime. ¿Qué sucede?
Seis hombres, Vanessa,
sólo para que sepas...
Seis hombres acusados de pedofilia
en el último año se han suicidado.
- Dos...
- ¿Debido a Danielle?
Dos... Déjame terminar.
Eran completamente inocentes.
- ¿Por Danielle?
- Por gente como ella.
Pero no por Danielle. Ese es el punto.
Escuchen.
Lo siento, pero...
No podemos cuestionar sus tácticas
si estamos haciendo lo mismo.
Nos pone a su altura.
Bien podría estar de nuestro lado.
Sí, eso es genial. Gracias.
Jefa.
Sí, muchas gracias.
Acabo de hablar
con los Servicios Sociales...
El interrogatorio se reanuda a las 19:22.
Los Detectives Myerscough y Petit
salieron de la sala.
La Detective Hobbs ha regresado.
Por mí, Danielle,
porque no quiero que nadie más
termine como Chloe...
¿Podría anotar los nombres
de todos los involucrados en Pesticida?
Creo que ya nos hicieron
esa pregunta, Detective.
Sí, lo sé, cambien su respuesta.
¿Ni siquiera me hará la pregunta, Natalie?
¿Ni siquiera me va a preguntar
por qué lo hacemos?
Porque soy una madre, en primer lugar.
No quiero que mis hijos crezcan
en un mundo lleno de monstruos.
Quiero que sean protegidos,
apropiadamente,
por personas que sepan
lo que están haciendo.
Gente responsable,
gente que sabe lo que es mejor.
Gente que no los defraude.
Sí, sé a qué se refiere.
Y sí, usted es una madre, Danielle...
pero...
Sus hijos, Peter y Fiona,
¿qué edad tienen?
Siete y nueve.
Pero no tienen siete y nueve, ¿no?
Tenían siete y nueve años
hace cinco años.
Cuando la gente
de Servicios Sociales se los llevó.
Acabo de ser informada.
Y eso dio lugar a todo esto, ¿verdad?
Pero esto va mucho más allá, Natalie.
- Este es... Un problema global.
- No.
- Es una red.
- Danielle...
Y si me deja hablar con sus colegas
que investigan esas cosas,
tal vez pueda ayudarles...
Esto no es un juego. Ya no.
Pesticida twitteó 19 mil veces
en los últimos dos años.
Desde que Danielle entró esta mañana...
Nada.
Danielle Dunne,
se la acusará de mal uso
de las comunicaciones en línea.
La llevarán a la planta baja
donde se leerán los cargos.
¿Lo entiende?
Sí.
Sólo una cosa más, Natalie.
Antes de empezar con todo eso...
¿Puedo hablarle del hombre que vive
en el piso arriba de mío?
Es decir, yo diría
que es "un individuo complejo".
No me genera confianza con los niños,
en mi humilde opinión.
¿Me puede dar 60 segundos
para hablar de él?