SALUDOS NAVIDEÑOS
La región del Amazonas en América
del Sur es la primera en recuperarse...
...del ataque Zentraedi que devastó
el 95% de la superficie terrestre.
El ambiente hostil ha hecho que
la supervivencia sea difícil.
En la selva, los más débiles caen
ante los predadores más despiadados.
Es el lugar perfecto para que Khyron
y sus tropas se refugien...
...y evalúen el daño sufrido
por su crucero de batalla.
Solo puedo darle energía auxiliar, Comandante.
Bien. Al menos hay luz.
¿Funcionan los hornos Reflex?
Aún no. Y si no conseguimos
Protocultura pronto, no funcionarán.
– ¿Cuándo funcionarán los reactores principales?
– En unos días, pero aun así no podríamos despegar.
No hay potencia por la falta de Protocultura.
Quiero todas las armas Reflex operativas
de inmediato.
¿Tengo comunicación con todos
los sectores de la nave?
– Sí.
– Abre los canales. Despegamos.
Enseguida.
Escuchen esto: escuadrones de ataque,
prepárense para combatir.
Vamos a atacar la fábrica Microniana.
Nuestro objetivo:
La Matriz de Protocultura, necesaria
para cargar los reactores principales.
A partir de este momento, todos estarán
en alerta de combate para...
...despegar en cualquier momento.
Eso es todo por ahora.
Los sucesos de este día quedarán
grabados en la mente de los Micronianos.
Aprenderán cómo Khyron, el Destructor,
los aplastó con su propia Protocultura.
¡Todos reverenciarán a Khyron!
¿Me compras ese, mami?
¿Estás seguro de que quieres ese?
Bueno.
– Uno para ti.
– Gracias, San Nicolás.
Estas galletitas navideñas se venden
como pan caliente.
– Suba, puedo llevarlo al centro.
– Muchas gracias.
– Cazas 2 y 3, atentos al cambio de curso.
– Entendido.
Cambien a 9-4-5, cuadrante SW.
Cambio.
– Lo copié.
– Enterado, Capitán.
Podría invitar a Lisa a tomar un café.
El enfado no puede durarle para siempre.
Eso haré.
Skull Uno a Capitana Hayes.
Samie, ¿y la Capitana?
Debe de estar en su casa.
– Pero este es su turno.
– No vino hoy.
Entiendo. Todo tranquilo en el sector Este.
Regresamos a la base.
Grupo de mantenimiento de Protocultura 28,
repórtense al almacén 3, nivel 2.
– ¿Vas a ver esto o no?
– Ah, sí.
A ver. Tres condensadores de energía
para motores Reflex, 2 sistemas L-17 ensamblados--
Ha estado evitándome.
¡Miren eso!
La última vez que nevó,
Lisa y yo estábamos en el parque.
– Aquí tienes.
– Gracias. Adiós.
Recomiéndanos con tus amigos.
¿Cómo vamos, Bron?
No muy bien.
Solo hemos vendido dos.
Yo oí que para las fiestas
estos juguetes se venden solos.
¡Acérquense!
¡Se acabarán pronto!
¿Será la ubicación?
Puede ser. Vayamos al otro centro comercial.
Allí hay muchos niños.
No podría ser peor que esto.
Minmei está sentada en el parque desierto.
La separación de su primo y representante,
Lynn-Kyle...
...la ha dejado apesadumbrada.
Las alegría de las fiestas...
...no mejora las cosas para ella.
Adiós, Minmei.
Que Dios te bendiga.
¿Y ahora qué pasará?
Ya no quiero cantar más, eso seguro.
¿Qué voy a hacer?
Todos tiene a alguien a quien acudir, excepto yo.
¡Rick!
¿Qué estará haciendo ahora?
Seguramente, comiendo su cena navideña.
Tal vez podría--
No, no debería.
Oh, Rick.
¡Nos echaron también
del centro comercial!
Podríamos ir al parque.
Allí hay muchos niños.
¡Allí hay una niña!
¡Allí, en ese columpio!
– ¿Adónde?
– La que está sentada ahí.
– Rico, no es una niña.
– ¡Es Minmei!
¡Minmei, soy Rico!
– Tal vez no nos escuchó.
– Tal vez.
Anoche informamos que la cantante...
...y actriz Lynn-Minmei estaba enferma.
De hecho, la información oficial
es que está desaparecida.
La vieron por última vez ayer,
cuando salía a caminar.
Se cree que tiene que ver
con la desaparición de Lynn-Kyle--
– ¿Quién será?
– ...su amigo y representante.
¡Ya voy!
¿Será Lisa?
No, sigue enfadada.
Hola, Rick.
Hola, Minmei. Qué--
¿Puedo pasar?
¿Por qué no?
Debí haberte llamado primero.
Lo siento, Rick.
No quiero importunarte.
Mis amigos no tienen que llamar.
¿Qué pasa?
¿Por qué no entramos?
Hace mucho frío.
No te preocupes.
Todo está bien.
– ¡Dale saludos a Rick!
– ¡Seguro!
¡Adiós!
Espero que las cosas funcionen para esos dos.
Dijeron que estabas desaparecida.
¿Ya no tienes frío?
Ya no. Gracias.
Estoy tan cansada de todo, Rick.
De que no me dejen en paz.
Cuando pienso en mi vida,
recuerdo las cosas que perdí...
...en vez de estar agradecida por lo que tengo.
No sé por qué soy tan negativa.
Ya no tengo a quien acudir para pedir ayuda.
Todos se sienten mal de vez en cuando.
Pero tienes un gran talento,
que muchos envidian.
Si me preguntas, parece autocompasión.
– Deberías estar feliz por tu música.
– Si eso lo único que tengo...
...entonces no quiero cantar más.
No puedes dejar de cantar.
Las canciones son tu vida.
Mi vida es una canción.
– ¿No hablarás en serio?
– Ya no puedo cantar más, Rick.
¿Pasó algo entre Kyle y tú?
En absoluto, Rick. Y no me interesa
volver a verlo nunca jamás.
– No entiendo, pero si eran muy unidos.
– Ese fue el problema.
Estábamos siempre juntos.
Era asfixiante.
Ya no podíamos ni vernos las caras.
Ya no podía ni contarle lo que sentía.
– Ya nadie me entiende.
– ¡Esa es Minmei!
Ninguno de mis amigos del ambiente
artístico me conocen realmente.
¡Es terrible!
¿Entiendes, Rick?
A ti sí te importo.
Por eso vine.
¡Por favor, deja que me quede!
No te molestaré.
No sé a quién más acudir.
¡Por favor, Rick!
Bueno, supongo que no habrá problemas.
No puedo creer que esto esté pasando.
¿Qué le pasa, señorita?
¿Se siente mal o qué?
¡Nada, déjeme sola!
¡Qué gente!
– Seguro que podríamos.
– ¿Lo dices en serio?
Ya sé. Haré un brindis en honor a Roy.
Y sé donde a él le gustaría que fuera.
Hola, Comandante.
¿Lo de siempre?
Gracias, John, pero esta vez
beberé algo más fuerte.
Seguro. Algo más fuerte, enseguida.
No bebas más si vas a conducir.
¿Qué está haciendo aquí?
Lisa.
Mientras Lisa intenta ahogar sus penas...
...Minmei trata de sentirse segura.
¿Dónde estoy?
Esta no es mi habitación.
Es la casa de Rick.
Tal vez estoy exagerando.
Rick tenía razón.
Solo estaba compadeciéndome.
No parece estar cómodo durmiendo en el sofá.
Espero que no tenga frío.
Le voy a arreglar la frazada.
Gracias, Rick.
Buenas noches.
No se vayan.
...regresará enseguida.
Espero que estén listos porque ahora continúa...
La mañana de Navidad, un momento
de emoción y júbilo...
...para todos los niños y sus familias.
Pero para la Capitana Hayes,
tan solo es un día más.
Lisa no deja de pensar
en sus problemas personales...
...y el ver a Minmei en casa de Rick
la deja aun más confundida.
¿Por qué no dejo que se quede con él?
Capitana, si no se siente bien,
avisaré al cuartel que la llevaré a su casa.
– Estaré bien. Siga conduciendo.
– Bien.
¿Por qué tuvo que volver Minmei?
¿Por qué ahora?
Alguien puede oírnos.
No deberías creer todo lo que escuchas.
Tú harías lo mismo si quisieras olvidarlo.
Lisa es demasiado buena
como para hacer algo así.
– Claro, no es tan perfecta como tú.
– Muy graciosa, Kim.
Esta es una buena vida.
Una buena paga, horario flexible.
Nada que hacer, tan solo--
¿Qué es eso?
¡Ayúdenme!
¿De qué fiesta hablas?
¿Nadie te contó de la fiesta de Navidad?
Es esta noche, para los del puente.
Avísale a Rick.
Le encantará venir contigo.
– No creo que él pueda.
– Hoy es su día libre.
– Tiene gripe.
– Aquí Seguridad de Tierra. Están atacando...
– ...la sección industrial. Mensaje urgente.
– A todos los Veritech...
...alerta de combate.
Escuadrón verde, diríjase al sector uno
de la sección industrial.
¿Qué están haciendo, Grel?
Están dando vueltas en círculos.
La Protocultura tiene que estar por aquí.
Escúchame bien, Grel...
...tu incompetencia puede costarte la vida.
¡Encuéntrala!
Atención, ciudadanos.
Deben evacuar esta área
de inmediato.
La ciudad está siendo atacada
por guerreros Zentraedi.
No están atacando. Sin embargo,
parece que estuvieran buscando algo.
No entiendo.
Correcto, Almirante. Si fuera un ataque,
se concentraría en blancos militares.
Creo que quiere la Protocultura necesaria
para que funcione su crucero de batalla.
– Allí concentraremos nuestras defensas.
– Excelente, Almirante.
– Avise a todos los cazas, Capitana.
– Sí, Almirante.
Todos los Veritech, al sector uno.
El objetivo de los Zentraedi es
el almacén de Protocultura. Deben protegerlo...
...a toda costa.
Protéjanlo a toda costa.
Los Micronianos están mejor preparados
de lo que pensé.
¡Un cazabombardero!
Estos Micronianos no son rivales
para mi poder.
¡Battlepods alertas!
¡Ahora!
– ¡Vigila tu flanco!
– ¡Es Miriya!
Este es un boletín especial.
Las fuerzas Zentraedi...
...se concentran en la sección industrial
del sector uno.
Aún no se ha informado de ningún deceso.
El contraataque...
...del Capitán Gloval
intenta imponerse al enemigo.
¡Es parte de mi sector!
¿Por qué no me avisaron?
¡Lisa está de guardia!
¡Ella sabe dónde encontrarme!
No te preocupes.
Regresaré pronto.
Rick...
...si te pasara algo, no sé qué haría.
Prométeme que tendrás cuidado.
¡Al fin!
La matriz de almacenamiento de Protocultura.
¡Cúbranme!
Sí, señor.
¡Que no se escapen!
Último momento. El combate...
...en la sección industrial sigue creciendo.
Las pérdidas se calculan en millones.
Hay más muertes de las que se creía.
Son 25 los pilotos heridos o desaparecidos.
Muy bien. Prepárense para despegar.
Sí, Comandante.
Battlepods, regresen a la base.
Estás escapando al SW, Rick.
Justo hacia ti.
Bloqueen el escape en el sector “N”.
No pueden llevarse la Protocultura.
Miriya, aquí Max.
¿Me copias?
Fuerte y claro.
¿Qué pasa?
Las cosas andan mal.
Tengo que regresar.
Necesitan ayuda.
La nave nodriza está
aterrizando en la ciudad.
Todos los Battlepods, vuelvan rápido a la nave.
Atención, Micronianos.
Les habla Khyron, el Destructor.
Quiero desearle a toda la gente de la Tierra
una feliz Navidad...
...y les envió un saludo especial
de San Nicolás.
Que todas sus ridículas fiestas
sean tan cálidas como esta.
Tenemos que volver
a apagar los incendios.
¿Me copias, Max?
Afirmativo, Rick.
El escuadrón de Rick abandona
la persecución de Khyron...
...para salvar lo que quedaba de la ciudad ardiente.
Con bombas extinguidoras, finalmente
logran controlar el fuego.
Ya entrada la noche, no solo luchan contra el fuego...
...sino para reunir a las familias
que quedaron separadas por el ataque.
Cuando los últimos vestigios
del infernal ataque se extinguen...
...la gente ya no piensa en la Navidad sino
en lo agradecida que está por seguir con vida.
Han pasado 6 horas desde el primer ataque...
...liderado por Khyron sobre la sección industrial.
Los centros de emergencia están
inundados de personas heridas.
Espero que esté bien.
Hablé con Vanessa. Le dijiste
que yo estaba enfermo y en cama.
¡Eso fue mentira, Lisa!
¡Debieron avisarme del ataque inmediatamente!
Tendrías que ser más discreto
cuando tienes visitas.
Anoche pasé y tu puerta estaba abierta.
Sé todo lo de Minmei.
Por favor, que Rick
regrese conmigo sano y salvo.
Rick, ¿eres tú?
– ¡Gracias al cielo!
– ¡Hola!
¿Qué te pasa?
– Lo siento.
– Te dije que regresaría.
No puedo evitarlo.
Ahora vuelvo. Voy a lavarme la cara.
Debo verme horrible.
¿Qué es esto?
Hizo la cena de Navidad.
Con pastel y todo. Se ve bien.
Lo hice para ti.
Mi dulce Rick.
Estaba tan preocupada.
¿Crees que podrás abandonar
la Fuerza de Defensa?
Por favor, piénsalo,
porque no quiero perderte, Rick.
Nunca más.
Feliz Navidad
y un próspero año nuevo, Rick.
Que tengamos un millón más como este.
Feliz Navidad para todos.
Y para todos, una noche tranquila.
En nuestro próximo episodio,
Khyron planea su venganza.
No se pierdan «Hasta las estrellas»,
lo próximo de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com