MISS MACROSS
- Hola.
- ¿Qué tal, Rick?
¿Para qué querías verme?
Estaba pensando en invitarte
a salir esta noche.
Lo siento mucho, Rick, pero hoy es
mi noche más ocupada en el restaurante.
- Ya lo sabes.
- Es cierto. Lo olvidé.
Parece que no estoy recordando
nada últimamente.
Mira eso.
Parece el cielo de verdad.
¿No lo habías notado?
Lo hizo el Equipo de Investigación Robotech.
Me parece increíble lo real que se ve.
¿Qué otra cosa irá a ocurrírseles?
Tal vez si hubiera ocaso todos los días,
podríamos darnos cuenta del tiempo que pasa.
¿Ocasos?
Max, ¿supiste que Minmei participará
en el concurso de belleza Miss Macross?
¿Que qué?
Macross Broadcasting System
se enorgullece en presentar...
...el concurso Miss Macross.
Veintiocho de las chicas más hermosas han sido seleccionadas de entre más de 400 candidatas.
¿Quién será coronada reina de Macross?
Uds., los espectadores, lo decidirán.
¿Minmei se inscribió en el concurso de belleza?
Sí, y el Tte. Hunter dijo que nuestro escuadrón
no tiene que presentarse el sábado...
- ...así que, yo iré a verla.
- ¿En serio?
Sí, dijo que quería que fuéramos muchos
a apoyar a Minmei.
Tal vez sea porque está
enamorado, o algo así.
¿Está qué?
¿Enamorado?
Tal vez tienes razón.
Eso sí que te puede volver loco.
¿Miss qué?
¿Macross?
Ojalá no te hubieras inscripto en eso.
Macross Broadcasting System
se enorgullece en presentar su concurso Miss Macross.
El Alcalde me inscribió y ni siquiera me consultó.
Veintiocho hermosas chicas han sido seleccionadas
para competir de entre más de 400 candidatas.
No me digas que estás celoso.
Me estoy comportando en una forma
muy estúpida, ¿no?
¿Quién será coronada reina de Macross?
Uds., los espectadores, lo decidirán.
Captamos una comunicación muy extraña
proveniente del SDF-1.
¿Podrías sintonizarla de nuevo?
Hasta ahora sólo recibimos una señal muy débil
en las bandas centrales.
- ¿Y qué es lo que dice?
- No lo sé.
La transmisión
es demasiado pobre para traducirla.
- Enviemos una patrulla de reconocimiento.
- Sí.
Los propulsores uno y dos
oscilan entre 24 y 36.
De acuerdo.
Aquí vamos.
Aquí nave de reconocimiento
Cíclope 0-9-9.
Nuestras órdenes son las siguientes:
Interceptar la transmisión
emitida por el enemigo.
Nombre clave: Viento Azul.
Damas y caballeros...
...gracias por acompañarnos
esta noche.
Acaban de informarme que el gran acontecimiento
que todos han estado esperando pacientemente...
...está por comenzar.
Así que, esperen un momento, por favor.
Cinco segundos y al aire.
Cuatro. Tres.
Dos. Uno.
MBS tiene el honor de presentar...
...el concurso de belleza Miss Macross.
En el escenario esta noche verán a 28
de las chicas más hermosas que jamás hayan visto.
Sin embargo, sólo una será coronada
Miss Macross...
...y será ella quien reciba este premio.
Damas y caballeros,
lo más novedoso en mecha deportiva...
...el Fanliner.
Presentando la nueva hidroturbina
VA superpotente...
...diseñada por el mismo
Ikkii Takemi.
¿Qué les parece,
damas y caballeros?
- ¿No es hermoso?
- Y lo hicimos aquí en Macross.
Ahora tendré el placer de presentarles
a los jueces para el concurso de esta noche.
El juez número uno,
el capitán de la fuerza espacial Robotech...
...el Capitán Henry Gloval.
¿Sabes, Claudia? Jamás me había percatado
de lo atractivo que es el Capitán.
Tienes mucha razón.
¿Y por qué no entraste tú al concurso?
¿Tuviste miedo de la competencia?
Estoy detectando una especie de nave enemiga.
Creo que es una de reconocimiento.
- ¿Qué grupo tiene guardia esta noche?
- El grupo Bermellón encabezado por...
...el Tte. Rick Hunter.
Aquí Prometheus, llamando al Tte. Rick Hunter.
¿Qué quiere decir
con que no ha llegado?
Concursante número cuatro.
Señorita Shawn Blackstone.
Una estudiante universitaria de 24 años.
¡Le encanta hornear pastel de manzana!
Logré que te llamaran última.
¿Ya te sientes un poco mejor?
Gracias, Mary.
Es Jan Morris, una estrella de cine
en persona.
Caray.
Te colocaron al principio porque eres famosa.
Es lógico que quieran anunciarte--
Basta, esto no es Hollywood.
¿Entonces por qué te preocupas tanto?
- Es mi trabajo, donde quiera que esté.
- Disculpe, Srta. Morris.
Soy una de sus más fervientes admiradoras.
¿Sería tan amable de darme su autógrafo?
Aunque esto es lo único que tengo
para que lo escriba.
¿Servirá?
Lo siento, no tengo ganas
de firmar autógrafos.
Si quieres el autógrafo de una verdadera estrella,
necesitas un verdadero libro de autógrafos.
Concursante número doce.
Señorita Minmei.
Sigue usted.
Es su turno.
Concursante número doce.
Señorita Lynn-Minmei.
Originalmente proveniente de la ciudad de Yokohama,
la Srta. Minmei es ahora residente de Macross.
Luce preciosa
con ese vestido chino.
Esta hermosa jovencita acaba de celebrar
su decimosexto cumpleaños.
Guau.
Y ahora, damas y caballeros,
las preguntas de los jueces.
Bien, Srta. Minmei,
¿quiere decirle al jurado si tiene novio formal?
¿Formal? No creo estar preparada
para eso en este momento.
- Creo que conviene tener muchos amigos.
- ¿Desde cuándo?
¿Le resulta difícil hacer amistad
con miembros del sexo opuesto?
Tengo un verdadero amigo
que es como un hermano para mí.
¡Qué bien!
Me considera su hermano.
Llamando al Tte. Hunter.
- Tte. Rick Hunter.
- ¿Para qué me estarán llamando?
Debe comunicarse con el puente
del Prometheus de inmediato.
Tte. Hunter, comuníquese
con el Prometheus.
Rick tiene problemas.
Qué buen momento.
- Aquí Rick--
- ¿No debería estar patrullando?
Nuestro espacio aéreo
acaba de ser violado.
- Estaba cenando.
- Repórtese al Prometheus de inmediato.
- Dese prisa, Sr. Hunter.
- Ya entendí.
Oiga, por aquí.
Si es tan importante,
¿por qué no despliegan a todo el escuadrón?
¡Oiga, taxi!
Oye, Rick.
Apúrete o te perderás la final.
- ¡Vamos!
- Al Prometheus, de prisa.
Y ahora la concursante número 13.
La señorita Hillary Rockwell.
...será interrumpido
por estos mensajes urgentes
...retoma su transmisión
Si esos alienígenas vinieron
a visitar el SDF-1...
...creo que es conveniente
mostrarles algo de nuestra hospitalidad.
Me siento un buen anfitrión
a bordo de este nuevo Battloid blindado.
Rick Hunter, Bermellón número uno, en vuelo.
Tte. Hunter...
...los nuevos Battloids blindados no deben utilizarse
a menos que sea una misión especial.
Me equivoqué.
Qué fácil que soluciona
todo, Tte. Hunter.
Sabe muy bien que el reglamento indica
que debería estar volando con apoyo fantasma.
Comandante,
¿cuáles son las coordenadas?
Las coordenadas del enemigo
son 5-4-5 por 7-9--
¿Cómo dijo?
Zenny’s, el mejor restaurante de comida rápida.
Y ahora regresamos al concurso Miss Macross.
Y en la segunda parte de nuestro concurso,
la competencia en traje de baño.
Todas las señoritas serán
juzgadas no sólo por--
Cambie al canal D-3.
--sino también por su
personalidad e inteligencia.
Las teletransmisiones parecen estar congestionadas.
Utilizaré la inducción láser.
Bueno.
Si eso la hace feliz.
Konda, ¿estás recibiendo algo?
Sí, percibo una señal clara.
Acabo de empezar a grabar.
Bien. Ponla en la pantalla.
¿Qué es esto?
Lo veo pero no lo creo.
¡¿Qué?!
¿Qué es esto, Rico?
Hay un hombre ahí parado
hablando con una mujer.
Están ahí de pie, ¡juntos!
Parece muy nervioso, Teniente.
¿Qué pasa?
Nada.
Estoy bien, de veras.
Un momento, Comandante. Algo anda mal.
Estoy recibiendo una especia de interferencia.
Ni siquiera la inducción láser
parece funcionar.
¿Qué estará pasando?
Bien--
Décima participante, Sally Forrester.
Faltan dos para Minmei.
No sabía que Minmei tuviera las cualidades
necesarias para un concurso de belleza.
Sí, pero la verdad
no parece de 16 años.
Concursante número doce,
al escenario, por favor.
Sí. Vamos.
Concursante número doce, señorita Lynn-Minmei.
Mido 1,57.
Bus. 80    -    Cin. 58    -    Cad. 87
Mi color favorito es el azul.
Esos tipos no están jugando.
Rick, dales una demostración.
Ahora es mi turno.
Srta. Minmei. ¿Está bien?
¿Qué le sucede?
Esto es muy extraño.
Jamás había visto cosa igual.
Supongo que lo que lleva puesto
es una nueva clase de armadura.
¿Por qué le habrán dado esa armadura tan minúscula
que cubre una pequeña porción de su cuerpo?
¿Cómo saberlo? Quizá sólo esas partes
de su cuerpo sean vulnerables.
Supongo que es un uniforme de gala.
No seas estúpido.
Debe ser una nueva arma con forma de mujer.
- ¡Nos atacan!
- ¿Cuántas naves son?
Es sólo a la que disparamos antes.
¿Cómo?
¿Quieres decir que aún vive?
Qué mala suerte, romperme un tacón
en un momento como éste.
Y ahora, la concursante número 28.
Damas y caballeros, la señorita Jan Morris.
Srta. Morris,
¿podría decirnos una línea de su última película?
“Oh, me encantaría bailar para usted...
...pero primero será necesario
que deje de pisar mi vestido”.
Basta, esto no es Hollywood.
¿Estás grabando todo esto?
Claro, para la posteridad.
¡Fuego!
Qué buen piloto.
Preparen todo para
maniobras de contraataque.
Estuvo cerca.
Muy bien.
¡Ay, no!
¡A la cápsula de escape!
La unidad de reconocimiento
enemiga fue destruida.
Desgraciadamente,
las comunicaciones interceptadas se perdieron.
Confirmado.
La nave enemiga fue destruida.
Informen que pasó el peligro.
Vamos a ver de nuevo
el concurso de belleza.
Sí.
Y ahora, damas y caballeros, nos aproximamos
al momento que todos han estado esperando.
La coronación de Miss Macross.
No soporto el suspenso.
Ya eligieron a las finalistas.
Parece que nos perdimos
la mayor parte, ¿no?
No entiendo por qué Rick tarda tanto
en regresar de su ronda.
Probablemente
está ocupado viendo el concurso.
No creo.
Lo sabía.
Jan Morris llegó a la final.
¡Uy, qué sorpresa!
Sí, tienes toda la razón. Hay muy pocas mujeres
que podrían competir con Jan Morris.
No sé. Me parece que la chica del restorán chino
también es muy atractiva.
Es como un sueño hecho realidad.
Todavía no puedo creer que soy una de las finalistas.
Puede lograrlo.
Podría ser la ganadora.
- Te apuesto que ganará.  Es maravillosa.
- No seas tonto, Ben.
Todo esto no es más que una campaña publicitaria
para promover a Jan Morris.
El hecho de que sea una estrella de cine
no significa que tenga que ganar.
Una actriz profesional como ella no debería
poder participar en un certamen como éste.
Debería haber sido jurado honoraria
o algo así.
¿Quieres decir que lo arreglaron todo
para que Jan Morris ganara?
Olvídalo. No podrán hacer eso
porque el público decidirá quién es la ganadora.
Damas y caballeros,
aquí están las 5 encantadoras finalistas...
...que han sido elegidas
por los siete jueces del panel.
Y ahora, damas y caballeros,
la decisión final...
...de quién será la ganadora
del concurso...
...Miss Macross
está en sus manos.
Uds. serán los jueces finales.
Damas y caballeros,
tomen sus cajas electrónicas.
Harán su elección cuando se los indique.
Presionen el botón, ¡ahora!
La computadora está calculando los votos
para elegir a Miss Macross.
Tendremos el resultado en un momento.
Sí, ya tenemos el resultado.
La ganadora es...
...la señorita Lynn-Minmei.
Lynn-Minmei, damas y caballeros.
¡Lynn-Minmei!
Minmei.
Y ahora, un último plano de la reina
del certamen Miss Macross de este año...
...Lynn-Minmei.
¡Miss Macross!
Minmei, lo lograste.
Y así, como por arte de magia...
...uno de los sueños más locos de Minmei
se ha vuelto realidad.
Desgraciadamente,
Rick no puede compartirlo con ella.
Y al ver a Minmei,
no puede ver más que un mundo...
...al que teme
que jamás podrá entrar.
La tripulación del SDF-1
mantiene una constante vigilia...
...ante la constante amenaza de ataque
de la flota Zentraedi.
Un ataque no autorizado llevado a cabo
por el malvado Khyron...
...daña la torre del radar
principal de la fortaleza.
No se pierdan «Juego a ciegas»...
...el próximo vibrante
episodio de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com