En nuestro último episodio...
JUEGO A CIEGAS
...las transmisiones de video
del nuevo Macross Broadcasting System...
...captaron accidentalmente la atención de Breetai
el comandante de las fuerzas Zentraedi.
Breetai le ordena a una de sus naves
de reconocimiento Cíclope que investigue...
...y halla que los resultados
no son lo que esperaban.
Los espías Zentraedi no sólo quedaron
sorprendidos por lo que vieron...
...sino que casi fueron muertos
por el Teniente Rick Hunter...
...que se encontraba cumpliendo
su propia misión de reconocimiento.
Los espías escaparon de la muerte
para informar a Breetai de sus hallazgos.
Usaban unos trajes
militares pequeñitos.
Y el verlos me produjo
una inexplicable sensación.
Yo aún creo que estaban--
Verá, señor, Bron cree
que podrían ser armas--
No son armas.
¿Qué crees que son?
¡Basta! ¡Cállense!
Aparentemente no saben lo que están diciendo.
Es terrible que las grabaciones
se hayan perdido.
Deberíamos enviar otra patrulla
de reconocimiento.
Yo creo que deberíamos capturar
a uno de ellos vivo.
¿Para examinarlo aquí?
Sí, Comandante.
¡No!
¿Cómo que no?
¡Dijo que no!
¡Te digo que es un arma!
¿Por qué no te callas?
¿Por qué no te mueres?
¡Deténgase!
Yo no hice nada.
Fueron Bron y Rico.
Porque yo creo que lo que vimos
eran armas del enemigo, señor.
Y yo creo que tiene razón.
Pero yo no.
Eres un idiota.
¡Basta de discutir!
Se les asignó una misión y fallaron.
Ahora lárguense.
Sí, señor.
Debemos tomar una decisión. Estos altercados
son malos para la moral de los hombres.
Es cierto.
Lo tomaré en cuenta.
En ese caso, sugiero que actuemos
más agresivamente, Comandante.
Me encanta la agresión.
Exedore, seguiremos discutiendo
en mi cuarto.
La tensión de la lucha constante contra los Zentraedi
ha hecho mella en el SDF-1.
Mucha de la Robotechnología en la fortaleza
ya no funciona correctamente.
Pero el Capitán Gloval y su tripulación...
...lograron establecer contacto radial
con el Gobierno de la Tierra Unida.
¡Una comunicación prioritaria
desde el cuartel de la Tierra!
¡Por fin nos comunicamos!
Déjame oír el mensaje.
Sí, Capitán.
Aquí cuartel general de la Tierra a SDF-1.
Adelante, señor.
Capitán Gloval...
...debido a la posibilidad de que nuestra
seguridad haya sido evitada...
...y de que esta transmisión
sea interceptada...
...no puedo darle la información que solicitó
acerca de nuestros sistemas de apoyo.
Afortunadamente, las fuerzas enemigas
se interesaron en seguir al SDF-1...
...y no en atacar a la Tierra.
En consecuencia, deberán seguir
manteniéndolos alejados y no...
...repito, no regresar a la Tierra para darnos
más tiempo a nosotros y agotar su energía.
Eso es todo.
Esperan que seamos un blanco seguro.
Discúlpeme, Capitán.
Lo siento.
No te disculpes.
Entiendo lo que sientes.
Necesitan un poco de tiempo.
No entiendo por qué el enemigo no bloqueó
las comunicaciones esta vez, Capitán.
Siempre lo han hecho antes.
Porque ahora están intentando
obtener cualquier información.
No se me había ocurrido.
Por poco--
Uno más.
Deberíamos unirnos al equipo Skull.
Enterado, Teniente.
Voy detrás de Ud.
Pierdo combustible, Teniente.
¿Estás bien, Ben?
Parece que te dieron.
No es nada, Rick.
Tan sólo un rasguño.
Estaré bien.
Control del Puente, aquí el Tte. Hunter.
El equipo Bermellón regresa.
SDF-1 a líder de grupo
Veritech, Hunter.
Aún no está autorizado
para regresar a la base.
Le dieron a uno de mis Veritechs.
Si la nave no está muy dañada, Teniente,
preferiría que siguiera en su posición
Teniente, el daño no es grave.
Eso lo decido yo. Yo soy el líder y soy responsable
por la seguridad de mis hombres.
Aterrizaremos.
¿Desobedecerá deliberadamente
las órdenes?
Comandante Hayes, parece haberse olvidado
lo que le enseñaron en la Academia.
No hay atmósfera en el espacio
y el mínimo daño podría ser fatal.
Y mientras Ud. está sana y salva jugando
con nuestras vidas en su cómoda consola...
...yo no pondré la vida
de mis hombres en peligro.
¡¿Cómo se le ocurre decirme
lo que tengo que hacer, Tte. Hunter?!
Suficiente, Comdte. Hayes.
El Tte. Hunter tiene razón esta vez.
Escuadrón Bermellón, regresen al SDF-1.
Tte. Hunter, habla demasiado.
Como diga, Comandante.
Me han pedido que haga un disparo
de advertencia hacia la proa del SDF-1.
Eso suena como una
de las locas ideas de Exedore.
Exacto. Y me deja a mí
un sinfín de decisiones que tomar.
Estoy planeando algo más.
Algo más efectivo
de lo que ideó ese tonto.
¿No se meterá en problemas?
No le tengo miedo.
Además, mi plan parecerá accidental.
¿Qué?
Si hago el disparo de advertencia
justo ahí...
...un poco más arriba de la cubierta,
podría darle a la torre del radar.
Sí, y si vuela la torre del radar,
eso sería--
Una amenaza más efectiva
que un disparo de advertencia.
Me parece que me dejó plantado.
Hola, Teniente Hunter.
¿A quién espera?
Estoy--
¿Es una cita?
Tal vez.
¿Cansado de esperar?
¡No! Llegué hace unos minutos.
¡Claro!
¿Es bonita?
¡Seguro!
Bonita no es la palabra.
Bueno-- ¿Es más linda que nosotras?
No sería correcto de mi
parte hacer comparaciones.
Entonces debe ser hermosa.
Entonces yo quedo excluida.
Claro que no. Las chicas sin compromisos
debemos permanecer unidas.
Llamando al Teniente Rick Hunter.
Mensaje para el Teniente Rick Hunter.
¿Es Ud. el Tte. Rick Hunter?
No.
¡Yo soy Rick Hunter!
¡Por aquí!
Gracias.
Tiene una llamada, Teniente Hunter.
Habla el Tte. Rick Hunter.
Lo escucho.
Quería pedirte disculpas.
Dijiste que estarías aquí a la una, Minmei.
Sammie, ¿no la conoces?
Es Minmei, la que ganó
el certamen Miss Macross.
Atrasaron mi clase de canto una hora
y no voy a poder llegar.
No has tenido nada de tiempo
para mí desde que...
...ganaste el concurso
y te convertiste en una celebridad.
¿Vas a tomar clases de canto
todos los días?
No puedo evitarlo, Rick.
Quieren que haga una sesión de grabación.
Parece que estás tomando esto
como una carrera, Minmei.
Minmei, tenemos cosas más importantes
que hacer que hablar por teléfono.
Tengo que ensayar ahora.
¡Adiós!
Espera--
El escuadrón de Khyron
se encuentra en posición.
Las armas están listas.
La detonación se hará
en diez segundos: 10...
...9, 8, 7, 6...
...5, 4, 3...
...2, 1.
¡Fuego!
El planeta Pamir fue destruido. Parece ser
una prueba de armamento del enemigo.
Todos los sistemas
en alerta amarilla, Claudia.
Sí, Capitán.
Todos los sistemas han sido notificados.
Activa la barrera y asegúrate
de que los escudos estén activos.
¿Qué está pasando?
Se acerca otro bombardeo.
¡Minmei!
¡El piano!
Procedan.
Ubiquen el Destructor en posición.
Destructor apuntando
a torre de radar
¡¿Qué?!
Es extraño, Capitán. Las naves enemigas disparan deliberadamente por arriba de nuestra proa.
Supongo que harán un disparo de advertencia
para asustarnos.
¡Ahora!
¡No!
¡Hará impacto!
¡¿Qué?!
¿Ya terminó?
¿No habían terminado de disparar?
¿Qué fue eso, Lisa?
Capitán, detecto fragmentos del planeta
que vienen hacia nosotros.
Se le ordena que no cambie de canal
para ver la continuación de ROBOTECH
¡Atención!
ROBOTECH ha regresado
Capitán, tengo el informe del radar.
Dicen que nos tomará más de 5 horas
atravesar la lluvia de fragmentos de meteorito.
Vanessa, veámoslo con el radar
de alcance amplio.
Sí, Capitán.
El radar de alcance amplio no funciona.
¡¿Qué?!
Por suerte lograron sobrevivir.
Desde luego, no fue gracias a Khyron.
Esta vez ha ido demasiado lejos.
Está bien. Ahora algunas cosas
resultarán más fáciles.
Quizá tenga razón.
Pero siento curiosidad.
¿Seguirán luchando sin radar?
Battlepods de reconocimiento
y Tarántulas, despeguen.
Grupo de ataque Nuciran.
Punto 3 y 7-0.
Grupo de ataque Asbesto.
Punto 4 y 10-0.
Comiencen secuencia 3-5-0.
Todas las unidades de ataque
deben estar listas y en posición en 12-0.
¿Está lista la codificación?
Un momento más.
Terminamos, señor.
Podemos transmitir.
Cuando los mechas estén
en posición, envíen el mensaje.
Sí.
¡Oh, no!
¡Ése es el Battloid del Tte. Hunter!
Y el mínimo daño
podría ser fatal.
Y mientras Ud. está sana y salva
jugando con nuestras vidas...
...en su cómoda consola...
...yo no pondré la vida
de mis hombres en peligro.
¡Lisa!
Lisa, ¿estás bien?
Estoy bien.
Estaba soñando despierta, eso es todo.
Debo admitir que Rick tenía razón.
No comprendo este código tan raro.
Kim, estoy recibiendo
una transmisión muy extraña.
Quizá una teleseñal desde los cuarteles
de defensa de la Tierra...
...con un mensaje codificado
para el Cap. Gloval.
Pero la fuente de la transmisión
no es la Tierra.
¿Cuál es el problema?
Estoy recibiendo una comunicación
que no parece provenir de la Tierra.
Bien, Sammie, escuchémosla.
Sí, Capitán.
En nombre de las fuerzas Zentraedi
les ordeno que se rindan.
El último ataque contra su nave
fue una advertencia de lo que les haremos.
No tienen escapatoria.
Si desean vivir deberán rendirse de inmediato.
Es una transmisión
de los alienígenas.
Repetimos: En nombre de las fuerzas Zentraedi
les ordeno que se rindan.
¡Basta! Apágalo.
Debo admitir que me asombran.
Destruyen nuestro radar y en unos minutos
nos hablan en nuestro idioma.
Quiero que los monitorees
constantemente, Claudia.
¿Qué les responderemos, Capitán?
Ignoraremos su transmisión.
No hay por qué contestarla.
¡Sus amenazas son insultantes!
Piensa, Henry, piensa.
¿Qué cree que harán los alienígenas, Capitán?
Es obvio que pronto comenzarán
un nuevo bombardeo.
Lisa, irás en una misión
de reconocimiento.
Asignaré un escuadrón de Veritechs
para que te escolten.
Pero, Capitán--
¡Lisa!
¿No es irónico, Comandante,
que me hayan elegido a mí para que la cubriera?
Es cierto. Pero creo que podré sobrellevarlo.
Mordieron el anzuelo.
Y ahora...
...¡ataquen!
Nos están atacando por sorpresa.
Ben, no los sigas.
¿Por qué no?
Déjeme que me ocupe.
Nuestra misión es proteger al Ojo de Gato.
Sí, Teniente.
Teniente, tengo cuatro Battlepods
a las cuatro en punto.
Enterado. Ben, tú sigue protegiendo
al Ojo de Gato.
Max y yo nos ocuparemos
de los Battlepods.
No me dejen atrás, Teniente.
Estaré bien. Vayan todos.
No creo que vaya a estar segura
sin protección, Comdte. Hayes.
Yo puedo cuidarme sola. Ahora, retírense.
Es una orden directa.
¿Entiende?
Bien. Max, Ben, síganme.
Capitán, el Ojo de Gato
empieza a realizar sus pruebas.
¿Qué es lo que detecta?
Es difícil de ver porque los fragmentos planetarios...
...bloquean el escáner.
Cambien coordenadas.
Sí, Comandante.
Creo que estos tipos sólo tratan
de salvar las apariencias.
¿Tenemos un plan de batalla
para este tipo de situaciones?
Nos retiraremos y seguiremos protegiendo
el Ojo de Gato.
Parece que ya pasó lo peor.
Un momento. Esas dos cosas son demasiado
grandes para ser fragmentos planetarios.
Cuidado.
La nave de reconocimiento enemiga
recibió un impacto.
Los sobrevivientes deben ser capturados
pero no lastimados.
¿Ojo de Gato?
¿Comandante Hayes?
Aquí líder Bermellón.
Informe su posición.
¡Comandante Hayes, informe su posición!
Los sobrevivientes enemigos han sido capturados.
Serán ingresados a bordo por la cubierta inferior.
Tte. Hunter, no se preocupe por mí.
Debe irse ahora.
Ben, vamos a darles por abajo.
Tte. Hunter, se me están
acabando las municiones.
A mí también me quedan pocas.
Tte. Hunter, ¿se da cuenta
que desobedeció mis órdenes?
No es momento para
el protocolo, Comandante.
Cuidado.
Los Micronianos entraron al compartimiento de la
cubierta inferior y están intentando liberar a los reclusos.
¡Su Excelencia, espéreme!
No me quedan más municiones.
A mí tampoco.
Yo agarraré a la Comdte. Hayes
y escaparemos.
¡Comdte. Hayes!
¡Corra! ¡Rápido!
Es fortísimo.
Ben, dispara tus misiles
a las 12 en punto.
¿Para qué?
¿Cómo para qué? ¡Sólo hazlo!
Bueno.
¡Lisa!
¡La tengo, Comandante!
¡Sosténgase!
¡Teniente!
¿Qué hacemos ahora?
Traten de agujerear la esclusa
con sus láseres.
Pero háganlo rápido
porque volverán.
¡Rápido, Teniente!
Sí, señor, señora.
¿Cree que podría bajarme?
Podrá admirarme después.
Sí, claro.
A nuestro líder de grupo se le doblan
las rodillas cerca de la Comdte. Hayes.
Me di cuenta.
Teniente Hunter, los láseres
se están sobrecalentando.
Intercambien posiciones a ver si eso sirve.
Espero que esto funcione,
así podremos salir de aquí con vida.
¡Cuidado, Rick!
Rick Hunter,
Lisa Hayes y Ben Dixon son capturados...
...y llevados ante el líder supremo
de la civilización Zentraedi.
Como indefensos prisioneros
son testigos del asombroso poder...
...y capacidad de destrucción
de sus adversarios alienígenas.
Acompáñennos en «Primer contacto»...
...el próximo vibrante episodio de Robotech.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com