¡Ejecuten salto posicional
hiperespacial!
El Capitán Gloval, al utilizar un dispositivo
Robotech que no había sido probado...
...sin pensarlo provocó un desastre.
No sólo transportó la inmensa fortaleza...
...sino también a la ciudad Macross
y sus alrededores...
...cerca de la remota órbita
del planeta Plutón.
No sé qué sucedió...
...pero lo más importante es conducir
a los civiles a bordo de la nave.
- ¿Y bien?
- No logro comunicarme...
- ...ni con el Daedalus ni con el Prometheus.
- No hay nada en ningún canal.
Es grave.
Entiendo... sí que lo es.
UNA LARGA ESPERA
¡Los portaviones no fueron construidos
para el espacio exterior!
¡Qué catástrofe!
Comandante Hayes, que un escuadrón ubique
los portaviones a ambos lados de la fortaleza.
¡Me sorprende! ¿No es más
importante que nos acoplemos...
...primero con el Armor Uno o Dos?
Creo que sus armas de a bordo
aún estarán funcionando.
- Espero que funcione, Capitán.
- Debe realizarse enseguida.
Por supuesto.
Cuántas vidas perdidas y propiedades destruidas.
¿Cómo pude actuar así?
Tenemos que traer esos refugios
a bordo e iniciar el rescate.
Muy por debajo del puente
de la gigantesca fortaleza...
...Rick Hunter y su nueva amiga,
Minmei...
...se han estrellado luego de escapar
de los extraterrestres.
Rick cree que la única
oportunidad de sobrevivir...
...es hacer que su avión
vuele nuevamente.
Rick, jamás lograrás mover eso.
¿Por qué no tratamos de pedir ayuda
con la radio de tu avión?
Parece ser lo más sencillo.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué pasa?
No sirve. La radio está rota.
Tendremos que intentar otra cosa.
Tal vez esto nos saque de aquí.
- ¿Qué es eso?
- Un compás giroscópico.
Creía que los compases tenían
dos brazos que se movían.
Bueno, los únicos compases que
conozco son para dibujar círculos.
Ya sé, está bien.
Con esta brújula podremos
regresar al avión...
...si nos perdiéramos
en esta vieja nave...
...y no pudiéramos encontrar la salida.
¿Para qué servirán todos esos tubos?
Quizás enfríen alguna unidad de energía.
¿Estás bien?
Estoy bien. Es que estaba
un poco caliente.
Eso fue un poco tonto.
Perdón.
¿Qué fue lo que me dijiste?
¿Qué habrá aquí?
Está lleno de chatarra.
Además, no tiene salida.
¿Entonces no podremos volver?
¡No puedes ir ahora a buscar
a tu amigo, Roy!
Rick se encuentra afuera todavía
y no puedo abandonarlo.
¡No puedes abandonar tu puesto
cada vez que quieras!
Oficial Grant, déjeme hablar con él.
Lo pondré en el canal 8, Capitán.
Comdte. Fokker, Gloval.
Petición denegada.
Lamento lo de su amigo
pero tenemos...
...70 mil sobrevivientes
a bordo...
...y necesitamos a nuestros oficiales
en sus puestos para asegurar su bienestar.
Muy bien, Capitán, como usted diga.
¡Estoy seguro de que 70 mil civiles
son más importantes que mi amigo!
¡Cambio y fuera, mi Capitán!
¡Cascarrabias!
- ¿Dónde estamos?
- No sé.
- ¿Qué lugar es este?
- Es enorme.
¿Qué?
Mira el tamaño de esa puerta.
- ¿Subimos?
- Bueno.
Tal vez haya una puerta abierta..
...que conduzca al corredor-- Gracias--
Que lleva hasta al exterior.
Podría estar en casa para cenar.
¡Es una esclusa de aire gigante!
¡Deben haberlo construido
para esos extraterrestres!
Espero que no regresen.
¿Dónde estás?
¿Qué pasa?
¡Rick mira eso!
¿Qué crees que pasó?
No sé. ¿De donde salió todo eso?
¡Mira cuántas porquerías! ¡Como si
toda una ciudad hubiera explotado!
¿Podría ser de nuestra ciudad?
No podría decirlo.
¿Cómo llegó hasta aquí?
Atención a todo el personal, el Capitán ha iniciado
su inspección. Cambio y fuera.
- Chicas, ya está el café.
- Qué bien.
Realmente necesito una taza.
¡No puedo creer que nos hayamos
metido en este embrollo!
El Capitán tenía que usar
el transportador hiperespacial.
Llevamos más de 70 mil sobrevivientes a bordo
y perdimos el contacto con la Tierra.
Si nos atacaran ahora,
quién sabe qué sucedería.
El sistema de comunicación estándar
funcionará de un momento a otro.
Lo sé. Pero si usamos ese sistema
corremos un riesgo terrible.
Esas señales son fácilmente localizables.
Podrían descubrir nuestra posición.
Comdte. Hayes, el líder de puesto de comando
RX-24 quiere hablar con usted.
- ¡Ya voy! ¡¿Será posible?!
- No duró mucho el descanso.
Bueno, ya sabemos que este pasillo
no conduce a ninguna parte.
¿Cómo sigue tu pierna? ¿Mejor?
Mi pierna está mucho mejor,
pero tengo mucha sed.
¿Sed? Tengo raciones
de emergencia en el avión...
...pero no tengo agua.
¡Claro! ¡Qué estúpido!
¿Por qué no se me ocurrió antes?
¡Estamos rodeados por agua!
¡Espera aquí!
¿De qué está hablando?
Me parece que Madame solicitó agua.
Ya vienen los refrigerios.
¡Cuidado, no te lastimes!
Es más duro de lo que pensé.
Déjame ayudarte.
Está cediendo.
¡Encontramos un géiser!
¡Es maravilloso!
Creo que me daré una ducha.
¿Dijiste ducha?
¡Claro! Tenemos que aprovechar
esto mientras dure.
Rick.
Creo que iré a explorar un poco.
Y no mires.
No tardaré mucho en salir.
¿Podrías acercar esa pieza de metal
para usarla como cortina de baño?
Claro, iré por ella.
Un segundo.
- ¿Te parece bien así?
- ¡Sí, gracias!
Tranquila, Minmei.
Ya voy. ¿Qué pasó?
No te preo--
Creí haber visto algo.
- ¿Fue sólo tu imaginación?
- ¡Claro!
Sí... bueno... con permiso.
¡Está deliciosa!
¿Rick?
¿Rick? Si eres tú, deja de jugar.
Rick, contéstame ahora mismo.
- ¡Aquí estoy!
- ¿Qué es eso?
Te traje ropa limpia. Es un traje
que encontré en el avión.
Esa ducha era lo que necesitaba.
Me siento mucho mejor ahora.
Muchas gracias por el traje.
De nada.
Aunque es un poco grande.
Las mangas me quedan larguísimas.
¡La criatura sin manos!
Traje unas raciones de emergencia.
Toma, esta es para ti.
Gracias.
Espero que se pueda comer.
Sí.
- No está mal.
- ¿No deberíamos racionar la comida?
No me preocupa.
Pronto saldremos de aquí.
- ¿Sí, pero que tal si no?
- Yo era boy scout.
Yo nos sacaré de aquí.
No te dieron ninguna medalla
por encontrar salidas, ¿o sí?
Deja de preocuparte. Te dije que
encontraré la manera de salir.
Aunque no me dieron
medalla por eso.
¡Lo sabía!
¿Cuál es la gracia?
Estuve enfermo el día de la prueba.
Al menos sé que un compás
es lo mismo que una brújula.
No puedo creer todo
lo que nos ha sucedido.
Todo este lío me parece increíble.
Ayer fui a la isla Macross para visitar
a un amigo y ver el despegue...
...y hoy me encuentro en medio
de una guerra intergaláctica.
Estoy muy preocupada por mi familia.
Estoy seguro de que están bien
en el refugio.
Eso espero. Recuerdo que había
un refugio al lado de casa.
Bueno, ahí tienes...
Te aseguro que están bien.
Sí, supongo que sí.
¿Te vas a dormir?
¡Despierta! No puedes dormir así.
Te dará tortícolis.
Tal vez sea mejor que me vaya.
- Tú quédate aquí y yo dormiré allá.
- ¡Fue un ratón!
¡Hay un ratón!
No me digas. Recuerdo haber
mencionado algo acerca de un ratón...
...pero no me creíste.
Lo siento mucho, Rick.
Prometo escucharte de ahora en más.
En ese caso, bella dama,
yo te protegeré de esas criaturas.
Gracias.
No creo que causen más problemas
por esta noche. Sólo están asustados.
Si quieres dormir...
Vaya, no le tomó mucho tiempo.
Ojalá yo pudiera dormir así.
Mientras Minmei duerme...
...Rick se pregunta cuándo
los rescatarán.
Él no tiene idea de las adversidades
que les esperan...
...ni de lo cerca que estarán
de la muerte.
Enseguida continuamos con...
Continuamos con...
A ver... Ayer fue jueves.
Hoy, viernes.
¡¿Qué estás haciendo?!
Llevo la cuenta de los días
que hemos estado aquí.
Este trozo de metal me vino al pelo.
¿Quieres ayudarme?
No, gracias, está bien.
Tengo que seguir con lo mío.
¡Hasta luego!
Lo acababa de pintar.
Resulta una gran ayuda.
No sé qué más podría salir mal hoy.
¡Rick!
¿Qué te parece nuestra carpa?
¡Buenísima!
Haciendo estofado podemos
hacer que la comida dure más.
Claro, me había olvidado
de que tienes un restaurante.
No, es de mi tía Lena.
La verdad, yo quiero ser artista.
¿Quieres ser actriz?
Bueno, estudié actuación,
canto y baile. Toma.
Gracias. Pero eso no te será útil
en un caso como éste.
Ya han pasado 5 días...
...y Rick comienza a pensar
que quizás nunca logren salir.
Hace dibujos de los alrededores
y los estudia cuidadosamente...
...pero el increíble tamaño de la nave...
...con sus interminables corredores
lo tiene desconcertado.
A él le preocupa Minmei y sabe
que a pesar de sus esfuerzos...
...la comida comienza a escasear
peligrosamente.
¿Puedes creerlo? Están reconstruyendo
la ciudad dentro de la nave. Es sorprendente.
Puede dejar la bandeja ahí,
sobrecargo. Muchas gracias.
- Sí, Comandante.
- Se ve bien.
...y me ordenó “salga por él”.
Le dije, "Seré valiente
pero no estoy loco”.
- Ahí estás.
- ¿Qué sabes de los sobrevivientes?
Finalmente logramos dividirlos
en manzanas.
Ya han empezado
a reconstruir sus vecindarios.
¿En serio? ¡Es increíble!
Mientras los sobrevivientes
comienzan a reconstruir su ciudad...
...Rick y Minmei siguen abandonados
a su suerte en las entrañas de la nave.
Por más que lo intente, Rick
no logra encontrar la salida.
¿No hubo suerte?
¿Por qué no descansas?
Ya no sé qué hacer. Esta nave es
como una gran y confusa prisión.
Sí, una prisión flotando
en medio del espacio.
- Por supuesto, ¡estamos en el espacio!
- ¿Y qué?
Así saldremos. Por una de estas esclusas
de aire y entraremos por una de arriba.
Pero no tenemos trajes espaciales.
Mi casco me protegerá.
Salgo de aquí flotando,
pido ayuda, regreso por ti.
Es muy sencillo.
- Sí, pero...
- No te preocupes, será fácil.
Necesitaré tu ayuda, así que te enseñaré
cómo operar la esclusa.
Hasta un niño podría hacerlo.
¿Entiendes todo?
Pero sin tanques de oxígeno, Rick,
¿cómo vas a respirar?
Tendré que aguantar la respiración
por un momento.
- ¿Y no vas a ahogarte?
- Es como nadar por debajo del agua.
¡Un momento, me estoy arrepintiendo!
¿Adónde vamos?
A una esclusa que esté cerca
de una ventana.
¡Minmei! ¿Ahora qué te pasa? Tienes
que dejar de preocuparte continuamente.
¡Mira eso!
- Nunca había visto algo así.
- Parece un atún pero gigante.
- Sí que es grande ese atún.
- Muy grande.
- ¡Atún!
- ¡Sí!
Necesito algo con que atraparlo
cuando esté afuera.
¡Sería estupendo!
¡Atún!
¡Rick, por favor ten cuidado allá afuera!
¡Hazme señas cuando estés listo!
De acuerdo.
Bueno... ¡aquí vamos!
Ya regresó.
¡Rick! ¿Estás bien?
¡Déjame ayudarte!
Tenía miedo de que se te acabara
el aire antes de que pudieras volver.
Al menos logré traer el atún.
Por lo menos, una parte.
¿Por qué estás tan triste, Rick?
¡Atrapaste un pez en el espacio exterior,
estuviste maravilloso!
Gracias, pero la pesca arruinó
nuestra única oportunidad de escapar.
El traje se rasgó cuando la cena
se me cayó encima al querer...
...meterla por la esclusa.
Ahora que ya no puedo usar este traje
para salir, no sé qué vamos a hacer.
Podemos hacer un orificio
en el techo y subir por él.
Ya se me había ocurrido.
Ayer subí...
...con algunas herramientas,
pero no logré perforarlo.
¿Y con una explosión?
¿Qué haríamos explotar?
Ya casi usamos todo el combustible.
- ¿Cuánto?
- Mira.
Es todo lo que queda.
Transcurrieron 12 días.
Doce interminables días.
...así que practiqué muchísimo
y gané la competencia de vuelo amateur...
...ocho veces consecutivas,
a pesar de que volaba en una cafetera.
Rick, ¿crees que volveré a volar contigo?
¡Claro! Una vez que nos rescaten
te llevaré a volar todo el tiempo.
A veces sueño con enamorarme...
Para estar enamorada...
...mi héroe deberá llevarme
adonde nadie más pueda llegar...
...donde los soles plateados
tengan lunas doradas...
...cada año, trece junios.
Así es como debe ser para mí...
...estar enamorada.
Tienes una voz maravillosa.
Gracias, Rick. Si hay algo que quiero
hacer en mi vida, es cantar.
Siempre me hace sentir tan bien.
He tomado clases
desde que tenía 4 años.
A mí siempre me gustaron los aviones.
Todo lo que deseaba era volar.
Sé como te sientes.
A veces no puedes ser feliz
a menos que realices tus sueños.
¿Y estás segura de que ser artista
es lo que más deseas en la vida?
Sí...
...creo.
Pero lo que realmente quiero
es casarme.
¿Casarte? Creo que encontrarás
a alguien que te hará feliz.
Gracias, Rick.
Pero ahora jamás tendré
la oportunidad.
¡No te atrevas ni siquiera a pensarlo!
¡Sé que de algún modo saldremos de aquí!
Han pasado 12 días, y estoy segura
de que ya habrán dejado de buscarnos.
Nunca saldremos de aquí.
Otra vez los ratones.
Ahora verán.
Ten cuidado, Rick.
¡Fuera de aquí!
¡Ya está!
Nunca saldremos con vida.
Nos quedaremos aquí para siempre.
Ha pasado demasiado tiempo.
Ya deben habernos olvidado.
Minmei, no quiero oírte hablar así.
Es la verdad.
Tenemos que afrontarlo... pasaremos
toda nuestra vida en esta nave.
Nunca sabré lo que se siente caminar
por el pasillo vestida de novia.
- Minmei...
- ¿Qué?
-Sí lo sabrás. Yo te ayudaré.
-¿Y cómo piensas hacer eso?
Bueno...
Podemos hacerlo aquí.
Podemos hacer de cuenta.
Bueno. ¿Lo dices en serio?
Entonces préstame tu bufanda. Quizás
sea el único velo que llegue a usar en mi vida.
¿Qué tal?
Minmei, te ves preciosa.
Yo...
Creo que debo
ser el novio, ¿no?
Está bien.
¿Es así como sigue?
¡Oh, Rick! ¿Por qué no viene alguien
y nos encuentra?
¡Tengo que volver a mi casa!
Te prometí que volverías.
- Tengo tanto miedo.
- Lo sé... Yo también.
¡Te digo que vamos a salir de aquí!
¡Tiene que haber algún modo!
¡No podemos rendirnos!
¡Jamás me he dado por vencido
y tú no lo harás tampoco!
¡Basta! ¡Deja de decir tonterías!
Tú sabes lo que en realidad
va a suceder.
¡Nunca saldremos de aquí! ¡Nunca!
Minmei, no son tonterías.
Lo digo en serio.
Podremos salir si no nos rendimos.
No debes rendirte.
Yo hago lo que puedo... Perdóname...
No, Rick. Yo debería pedirte perdón.
Es que... bueno...
¡Oh, Rick!
- Todo va salir bien.
- Rick, soy una estúpida.
No, no es cierto.
Bésame, Rick.
Si eso quieres...
¿Qué fue? ¿Un misil enemigo?
- Me parece que fue una bomba.
- Miren, hay alguien ahí abajo.
- Son dos chicos.
- ¿Están bien?
¿Que no es ésa Minmei?
¡Es el Alcalde! ¡Nos encontraron!
Sosténgase. Aquí vamos.
Sosténgase, los subiremos enseguida.
¿Estoy soñando o qué?
¿Qué es lo que está sucediendo aquí?
¡No puedo creerlo!
¡Toda la ciudad está aquí!
¡Rick, mira! El restaurante
y la casa de mi tía Lena.
¡Hurra! ¡Es Minmei!
- ¡Jason!
- ¡Minmei!
Como podrás ver, hijo,
hemos movido toda la ciudad tal cual.
Tienen que contarnos cómo Minmei
y tú quedaron atrapados.
¿Sabías que estuvieron desaparecidos
por casi dos semanas?
Soy el tío de Minmei, joven, y le agradezco
por haber protegido a nuestra sobrinita.
No tiene por qué.
Fue un placer.
Tuve tanto miedo allí abajo.
Atención. Mensaje del puente.
El problema en el sector 7-X...
...fue provocado por un accidente
de construcción.
No hubo heridos. El daño será
reparado cuanto antes.
Repetimos: el problema
ha sido resuelto.
Por favor regresen a estado neutral.
- ¡Y los ratones!
- Fue una mal sueño.
Bueno, hijo, me imagino
que debes sentirte feliz...
¡Hijo! ¿Qué te pasa?
¡Levántate!
Está exhausto. Debe verlo
un médico de inmediato.
Rick estaba exhausto después
de su experiencia...
...e impactado al ver la ciudad
a bordo de la nave.
También le confundía la actitud
de Minmei, tan distante ahora.
Abajo, las cosas habían sido
muy diferentes.
Rick deberá realizar muchos ajustes
en los próximos meses...
...al igual que los residentes
de la ciudad trasplantada.
Mucho tiempo pasará para que
vuelvan a sus tranquilas vidas...
...ya que deben enfrentar a un enemigo
resuelto a capturar la fortaleza.
En el próximo
episodio de “Robotech”...
...los ciudadanos de la isla Macross
intentan normalizar sus vidas...
...a bordo de la fortaleza.
Las tragedias humanas toman cuerpo...
...con una guerra interplanetaria
como telón de fondo...
...mientras los Zentraedi
persiguen al SDF-1...
...para seguir la guerra
que había comenzado en la Tierra.
El Capitán Gloval debe tomar
una decisión de vida o muerte...
...que determinará el destino
de casi 70 mil refugiados.
No se pierdan «Transformación».
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com