EL IMPULSIVO
En nuestro último episodio...
...los Zentraedi atacaron sin advertencia
al verse confundidos por las acciones del SDF-1.
La tripulación de la nave respondió
con una increíble demostración de fuerza.
La batalla llegó hasta las calles de ciudad Macross.
Muchos Zentraedi aprovecharon esto
para saquear los edificios Micronianos...
...y obtener un recuerdo de su conquista militar.
¡Minmei!
En otro sector de la ciudad...
...las fuerzas de Khyron han sobrepasado
a las patrullas de Defensa Civil...
...que no opusieron demasiada resistencia.
¡La victoria será mía!
¡Destruyan todo lo que ven!
Esta vez haremos lo que queramos.
¡Un momento!
En el nombre de Dolza, ¿adónde van Uds. tres?
¡Respóndanme!
Queremos encontrar a Minmei.
¿Minmei? No sé qué es eso.
– ¿Cuál es su poder de fuego?
– No es un arma. Es una chica Microniana.
La criatura más increíble que jamás hayamos visto.
– Yo quiero conocerla en persona.
– ¡Silencio!
¿Vas a decirme de qué te ríes?
Lo siento, milord.
Pero es que siento una felicidad enorme--
¡Alto! ¡Regresen todos!
Regresen y enfréntenme como Zentraedis.
No podrán huir por siempre.
Lo siento, milord. No puedo explicar
lo bien que me siento al estar entre los Micronianos.
Jamás oí algo tan descabellado en mi vida.
Están locos.
¿Estás diciendo que prefieren estar con ellos?
¡Respondan!
Bueno, amiguito, me temo que tendré que tratarte
como a tu compañero.
¡Vuelvan, cobardes!
¡¿Cómo se atreven a desertar?!
Esto es muy extraño.
Capitán, debería ver esto. Las acciones
del enemigo se han vuelto caóticas.
Bueno, este es el momento.
Reúne a todas las tropas auxiliares.
– Tal vez funcione.
– Sí, Capitán.
Escuadrones Índigo, Café y Verde,
ataquen desde ambos flancos.
¡Minmei...
...y Kyle!
Podría interrumpir esta tierna escena.
No puedo soportarlo.
Esto es peor que la película.
¡¿Cómo pudiste, Minmei?!
Líder de Skull, responda.
¡Tte. Hunter!
– ¡Rick!
– Coman-- Disculpe, Comandante.
No te has reportando.
¿Dónde estás?, ¿qué está pasando?
Están aquí, Kyle y Minmei.
Envía un equipo de rescate al anfiteatro.
¿Al anfiteatro?
¿Les ha ocurrido algo?
¿Están heridos?
¿Le pasó algo a Kyle?
Rick, ¿Kyle está herido?
¡Teniente, abra la línea!
– ¡Pero, Minmei--!
– No vuelvas a hacer eso.
¿Qué pasa, Minmei?
Eso era. Me imaginaba
que algo así estaba pasando.
No estoy sorprendido...
...ni siquiera molesto.
Mi trabajo es defender el SDF-1...
...y nada más.
– ¿Qué es eso?
– ¿Qué le pasa?
Parece una réplica de Minmei...
...pero está dañada.
Esta muñeca no es lo único que hemos dañado.
Ahora debemos desertar
para poder salvarnos a nosotros de la destrucción.
Señor, Khyron informa que ha habido
deserción en sus filas.
¿Deserción por voluntad propia?
¡Imposible!
Esta debe ser la tremenda fuerza
de la que hablaban los Maestros de la Robotechnia.
– Las leyendas deben ser ciertas.
– ¿Crees que debería haberle prestado atención...
–...a esas viejas historias?
– Tal vez, Milord.
Lo hecho, hecho está.
Ahora solo podemos alejar a nuestras tropas
de cualquier influencia inmediata.
¿Y luego, milord?
Los interrogaremos para determinar
la naturaleza de estos poderes.
Debemos resistir su dominación.
Así se hará, milord.
Cuando descubramos el secreto de su poder,
¿lanzaremos una nueva ofensiva?
Eso haremos.
Sus órdenes, Lord Khyron,
son aislar a los desertores y encerrarlos.
¿Encerrarlos?
Si dejamos que los traidores se salgan con la suya,
¿qué vendrá después?
¡Podríamos rendirnos a los Micronianos!
– Teniente.
– Reportándome.
Increíble. Salgo de una
para meterme en otra.
Tte. Hunter, reportándose.
– ¡Alienígenas!
– Cierto, Teniente.
Vienen en son de paz. Tranquilícese.
Sí, y recuerde que hace poco,
Ud. estaba en una posición similar.
– Un placer verlo, Teniente.
– Igualmente. ¿Qué hacen en el SDF-1?
Capitán, creo que debería explicarle
al Teniente lo que ocurre.
Por favor.
Gracias. Tte. Hunter, estos alienígenas
han decido quedarse aquí.
Han corrido un riesgo enorme
y piden nuestra clemencia y protección.
¿Debemos olvidarnos de todo lo que han hecho?
Pensé que Ud. entendería que si les negamos el asilo,
no tendrán adónde ir.
– ¿Por qué yo?
– Porque ya ha tenido contacto con ellos.
No sé si mi opinión cuenta,
pero quiero preguntarles algo.
¿Por qué causa están aquí?
Queremos vivir con los Micronianos en esta nave.
– ¿Quieren vivir aquí?
– Sí, porque aquí todo es felicidad.
– Y porque Minmei está aquí.
– ¿Cómo obtuvieron toda esta información?
Nuestros líderes nos han enviado antes
como espías.
Entiendo. Pero eso no parece razón suficiente
para pedir asilo político.
También existe el hecho de que ustedes
controlan la Protocultura.
¿Qué? ¿La Protocultura?
¿Qué demonios es eso?
– Uds. saben bien qué es.
– No está bien burlarse así de nosotros.
La conjetura de la Comdte. Hayes resultó ser correcta.
Capitán Gloval, quiero creer
que no se va a tragar esta ridiculez.
No estoy tan seguro de que sea una ridiculez.
Tte. Hunter, ¿Ud. qué cree?
Estoy a favor.
Yo los dejaría quedarse.
Creo que debemos tomar el primer paso
hacia la paz universal, ¿no creen?
Me sorprende que estén tan felices.
No puedo creerlo. Teniente,
¿por qué acepta ahora el pedido de asilo?
Cambié de parecer.
Capitán, ¿no cree que deberíamos consultar
con alguien que comprenda mejor este asunto?
Un momento.
Hunter, ¿podríamos saber el porqué
de su cambio de opinión?
Claro, Capitán. Como mencioné...
...en mi informe original, los alienígenas existen solo
para la guerra y la conquista.
– No han conocido otra cosa, hasta ahora.
– ¿Entonces?
Su primer contacto con nosotros
fue un tremendo impacto para ellos.
Tiene razón.
Todo lo que vimos nos asombró.
Lo más bello de todo fue Minmei.
Y que los hombres y mujeres conviven juntos.
– Algunos incluso hablan de dejar de pelear.
– Una vez que nos acostumbramos...
– ...nos empezó a gustar el vivir aquí.
– ¡Ahora no podemos regresar!
Si les gusta tanto, sería estúpido impedirles quedarse.
¿Qué daño podrían causar?
Alguien tendrá que dar el primer paso
para lograr la paz con los alienígenas.
Podríamos ser nosotros, ahora.
¿No cree que es un poco optimista?
Teniente...
–...¡está hablando de vivir con alienígenas!
– Podrán parecerse a nosotros...
...pero no deje que lo engañen.
Es una fachada.
Ellos encontraron aquí, en el SDF-1,
y con la gente de ciudad Macross...
...la manera de vivir en paz.
Qué lógica conmovedora.
– ¡Capitán!
– ¿Qué pasa?
– ¿Puedo decir algo a favor del Teniente?
– Por supuesto.
Como dijo el Tte. Hunter, los Zentraedi
están organizados específicamente para la guerra.
No conocen ni saben hacer otra cosa.
El final de la guerra sería la destrucción para ellos.
– No pueden concebir la vida sin guerra.
– Por eso debemos negarles el asilo.
No. Lo que debemos hacerles entender
es que la guerra no es la única manera.
Si logramos que comprendan
un estilo de vida alternativo...
...en donde no todo dependa de morir o vivir,
podremos vivir en paz con ellos.
Excelente discurso, Teniente Comandante,
pero estos son alienígenas.
No esperará que se adapten a nuestro estilo de vida.
Es absurdo.
Disculpe, Capitán.
¿Qué significa esto?
¿Cómo se atreve a interrumpir de esa manera?
Está bien, Coronel.
Yo le pedí que viniera.
– ¿Esos son los resultados?
– Sí, Capitán.
– ¿Qué es eso?
– No me lo dijo.
– ¿Es importante?
– No habría interrumpido si no lo fuera.
¿Qué es eso, Capitán?
¿Qué dice?
Hice que el laboratorio analizara
la estructura celular alienígena.
Creo que esto les parecerá fascinante.
De hecho, estoy seguro.
Se le ordena que no cambie de canal.
...volverá enseguida.
¡Atención!
...ha regresado.
¡¿Qué?!
Sus tipos sanguíneos y estructura general
son virtualmente iguales a las nuestras.
– ¡No puede ser!
– ¡Somos prácticamente iguales!
Esperaba algo así, pero es increíble
que haya tenido tanta razón.
Eso significa que podríamos
tener ancestros comunes.
¿Pero cómo explica su obsesión por la Protocultura?
Esto significa que no podemos seguir tratando
a estas...personas como alienígenas.
Ahora podemos ver esto como un pedido común
de asilo político.
Yo no creo que una sola prueba de laboratorio
sea suficiente--
Entonces, ordeno concederles asilo político
a estos caballeros.
¡Un momento!
No podemos tomar una decisión así sin consultar
con el Consejo de la Tierra Unida.
– Tiene razón.
– Claro que tengo razón.
Acepto toda la responsabilidad.
No puedo creerlo.
Quizá fui un poco extremista.
¿Nos disculpan? Vamos.
Capitán, tendremos problemas con ellos.
Llamaran a la Tierra para revertir su decisión.
Maistroff, ¿por qué no entiendes
que debemos tomar medidas extraordinarias?
Si no aprendemos de estas experiencias,
estaremos todos perdidos.
La gente de ciudad Macross estará de acuerdo
con la decisión del Capitán Gloval.
A pesar de los esfuerzos de Defensa Civil,
la batalla ha destruido gran parte de la ciudad.
La reconstrucción de los hogares y comercios
será un proceso duro y arduo.
¿Todo está así?
Es terrible.
Toda la ciudad quedó dañada con el ataque.
¿Habrá muerto mucha gente?
¡Tío Max, tía Lena!
¡Esperen!
Rick, ¿qué hacen aquí?
– ¿Están bien?
– Sí.
– Tío Max, ¿por qué dejan el restaurante?
– Estamos buscando a Kyle.
Salió a buscar a Minmei y aún no regresa.
– Están en el hospital, pero están bien.
– Si están bien, ¿por qué están allí?
– ¿Alguno está herido?
– Kyle se lastimó, pero no es grave.
Minmei lo acompañó al hospital.
– No fue nada grave.
– Debemos ir al hospital, Rick.
– No podemos dejar el restaurante abierto.
– No se preocupen por eso.
Nosotros nos quedaremos a cuidarlo.
– ¿No les molesta?
– Muchas gracias a ambos.
– ¡Cuídense!
– ¡Gracias!
No será muy difícil limpiar este lugar.
– Yo quitaré el polvo de las mesas.
– Yo voy a barrer...
...para que al menos podamos caminar.
Yo ya casi termino.
¿Y tú?
¿Sabes qué nos vendría bien ahora?
Un té. Iré a prepararlo.
Minmei.
Todo terminó.
– Perdón por la demora.
– Estaba ordenando algunas cosas.
Huele bien
Este es para ti.
– Ten cuidado, está caliente.
– Muchas gracias.
Limpiar me hizo pensar. Estas actividades
no significan nada para nosotros.
Pero para los Zentraedi,
que solo saben combatir...
...nuestra vida cotidiana y pacífica
debe encantarles y emocionarlos.
Si lo ves de ese modo,
supongo que tienes razón.
¿No quieres ir al hospital?
No seas tímida.
Si el pensar en Kyle te preocupa, ve.
Estaré bien. Estaba preocupada por él,
pero cuando surgió la cuestión del asilo, me olvidé.
¿Te olvidaste?
Verás...te dije que él se parece a un hombre
del que estaba enamorada. Karl.
Pero nada pasará, porque yo soy soldado...
...y él odia a la milicia.
Pero fue por él que comencé a dudar del modo
en que el ejército hace algunas cosas.
La imagen que tenía de él era tan completa
que creo que no estaba preparada...
...para escuchar sus sentimientos
en contra de la guerra.
Cuando lo escuché hablar, me encontré cuestionando
los procedimientos militares...
...por primera vez en mi vida.
¿Puedes creerlo?
– Siempre creí que eras inflexible.
– Espero no ser tan estricta.
El hecho es que Kyle ni siquiera sabe que existo.
¿Y Minmei?
¿Has hablado con ella?
Lo siento. No quise
molestarte con la pregunta.
– Minmei ha estado muy ocupada.
– ¿Tanto como para no verte?
– Estoy segura de que será algo temporal.
– Eso creía yo antes de que llegara Kyle.
– Ahora está empeorando.
– No te des por vencido. Hace falta tiempo.
Yo no tengo ninguna oportunidad con Kyle,
pero tú con Minmei, sí.
Debes decirle lo que sientes.
Si no, se quedará con Kyle y te arrepentirás.
No hay nada peor que eso.
Dije que no iba a hablar de esto
y sigo haciéndolo.
No, está bien.
Es que yo creía--
¡¿Otro ataque?!
Mejor regresa a la base.
Pueden necesitar pilotos.
Yo iré cuando termine de cerrar aquí.
No te tardes.
Te necesitan en el puente.
¡Ten cuidado, Rick!
Que no salga herido.
¿Qué hará falta para terminar con estos ataques?
¿La destrucción total?
Hablé como mi padre.
Escuadrón Skull, a la cubierta B.
Tte. Hunter, ¿sus cazas están en posición?
Estamos despegando.
Escuadrón Delta, aviones listos
en bloques 4, 6 y 8.
Kirkland, prepárese para cubrirlos.
Ud. ingresará por el flanco derecho.
¿Dónde está la comandante?
¡Ahí está!
Perdón por la demora.
Yo me encargo.
Es todo tuyo.
Es un grupo pequeño,
tal vez los que quedaron del último ataque.
No pueden ser tan estúpidos para volver.
Según la información que dieron los desertores,
esta gente no sabe nada más.
– Líder de Skull, Battlepods hacia Ud.
– Enterado.
– ¿Por qué no regresan a su casa?
– Eso es poco probable.
– Cierto.
– ¡Váyanse!
– No sirvió.
– Vas a tener que combatir.
– Pero fue un buen intento, Teniente.
– Gracias, Comandante.
Detecto algo en la red láser
de amplio espectro.
– Contacto confirmado.
– Adiós.
Aquí vienen. Prepárense.
Adiós.
Cuidado,
hay un Battlepod detrás de ti.
Max, hacia los flancos.
Teniente, se están separando.
Los escáneres indican que el área está despejada.
Los enviamos a su casa.
Comandante, ¿esperan más de estos ataques pronto?
Problabemente.
¿Por cuánto tiempo más?
Ojalá supiera. Solo saben combatir.
Pero debemos encontrar la manera de detenerlos.
Eso es. Debemos encontrar la manera
de detenerlos pronto.
Antes de que nos destruyan a todos.
Capitán, sabe que tengo razón.
Al darles asilo a los desertores
alteramos de raíz este conflicto.
Estamos defendiendo su deseo
de adoptar nuestro valores.
Si no voy a la Tierra a conseguir apoyo,
es probable que nos ordenen enviarlos de vuelta.
– ¿Cree poder convencerlos?
– No sé, pero tenemos nueva evidencia.
Al menos mi padre podría apoyarnos.
¿Y le presentará algo apremiante
para convencerlo?
Los resultados de laboratorio son suficientes
para probar que somos iguales, ¿no cree?
– Empezaré con eso.
– ¿Está decidida?
Sí. La única manera de evitar la destrucción
de la Tierra es llegando a un acuerdo...
...con los Zentraedi. Creo que la aparición
de los desertores es el primer paso.
Es un riesgo.
Podrían no dejarla regresar a la nave.
Lo sé, pero debemos terminar con esta guerra.
Está bien, dejaré que lo haga. Estoy de acuerdo
en la importancia de acabar con la guerra.
Con ese objetivo,
creo que cualquier riesgo es aceptable.
– Partirá mañana.
– Le daré el borrador del informe por la mañana.
Me alegro de que terminara mi turno.
Estas escaramuzas son agotadoras.
¿Adónde estará Lisa?
Quería invitarla a cenar mañana.
Cuando me vaya de esta nave, tal vez
no vuelva a ver a estas personas nunca más.
¿Qué diría Rick si supiera que me voy?
¿Qué diría Lisa si supiera
que pensaba invitarla a salir?
Preguntas sencillas
que se formulan dos personas...
...bajo la sombra
de la destrucción final...
...merced a un enemigo
poderoso y despiadado.
En nuestro próximo episodio...
...Lisa Hayes decide regresar a la Tierra
para convencer al Gobierno de la Tierra Unida...
...de negociar con los Zentraedi.
El regreso a la Tierra no será fácil.
Max y Rick deberán abrirse paso
a través de la flota enemiga.
No se pierdan «Un viaje difícil»...
...el próximo capítulo
del constante drama de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com