La relación entre 3 personas
de la ciudad de Nueva Macross...
...es cada día más tensa.
Lo que antes eran solamente celos...
...se ha convertido
en una amarga rivalidad.
Ahora Lisa se encuentra sola
en el salón de oficiales.
– ¡Pero cómo pude decir algo así!
– ¡Así que aquí estás!
Pensé que estarías aquí sentada.
¿Por qué tan triste?
– Dime qué hizo Rick ahora, Lisa.
– Por favor.
¿No tienes ganas de hablar?
A veces decir las cosas ayuda.
– ¿Por qué piensas que estoy triste?
– Intuición. Prueba mi receta para el dolor.
El té puede curar las heridas abiertas.
Sé que estás dolida.
¿Se nota tanto?
Solo si te están mirando fijamente.
Si no, no.
O si uno también pasó por lo mismo.
Pero no te preocupes, yo te entiendo.
Tan solo no dejes que pase mucho tiempo...
– ...para decírselo.
– ¿Para decirle qué?
Lo que sientes por él, tonta.
Si tan solo pudiera, Rick.
UNA NOCHE LLUVIOSA
Este patrullaje fue duro.
Menos mal que terminó.
Bienvenido, Capitán.
– Nosotros nos ocuparemos de todo.
– Gracias, jefe.
Esta ha sido una noche difícil.
Disculpe, la Capitana Hayes dijo
que quería hablarle lo antes posible.
– ¿Dijo por qué?
– No.
Debe ser por el patrullaje de anoche.
Gracias, jefe.
Lisa y sus caprichos ya me están cansando.
Tan solo no dejes que pase mucho tiempo...
...para decírselo.
Sí que está loca por él.
Miren quién viene.
– Hola, Rick.
– Aquí está mi informe completo, Capitana.
Con un atento saludo.
– ¿Algo más?
– Rick, yo--
– ¿Algo más, Capitana?
– ¿Qué te pasa?
– No quiero quitarle su tiempo.
– ¿Qué problema tienes?
¿Qué problema? Acabo de regresar
de patrullar toda la noche...
...y lo primero que me dicen
es que venga a verla.
¡Ya conozco los procedimientos militares!
– ¿Y bien?
– Déjame explicarte.
Y otra cosa, Capitana Hayes, mi vida
personal es eso mismo, ¡personal!
¡Yo elijo con quién quiero hablar,
no usted!
Entiendo.
Por ejemplo, Vanessa.
¿Tengo razón o no?
Yo no sé--
– ¿Por qué no vamos a comer algo?
– Cap. Hunter, estoy de servicio.
¿Y qué? Puedes hacerte la rabona, ¿no?
Si Uds. dos me disculpan...
...ya he tenido suficiente de esto.
– ¡Eso no estuvo bien!
– ¿Por qué no?
¡Es obvio! ¡La Capitana Hayes
está enamorada de usted!
¿Lisa está enamorada de mí?
Debe estar bromeando.
De lo único que está enamorada
es de su trabajo.
Y pensar que yo quería
pedirle disculpas.
Prefiero disculparme con un Zentraedi.
No entiendo.
¿Qué problema tiene Lisa?
Fue una discusión de enamorados.
Es obvio que está enamorada
del Capitán Hunter pero no se lo dice.
¡Ridículo! ¿Por qué él no se hace hombre
y le dice lo que siente por ella?
¿No se te ocurrió que tal vez él no
siente lo mismo por la Capitana Hayes?
– Si tiene corazón, debe darse cuenta.
– Tal vez no.
Si yo sintiera eso por un hombre,
se lo diría.
Ya sé, pero se lo dices a todos
los hombres que conoces.
Nos reímos porque no nos pasa
a nosotras.
El otro hombre que Lisa quiso
murió en acción.
– Me dan ganas de matarlo.
– ¡Es tan triste!
El ocaso marca el fin del servicio activo
para los tripulantes del SDF-1.
La Capitana Hayes no puedo
dormir después del consejo de Claudia.
Tan solo no dejes que pase mucho tiempo
para decírselo.
Para los demás es fácil decirlo.
La lluvia cae...
...y Lisa corre sin rumbo. Sin poder distinguir
entre la lluvia y sus lágrimas.
Finalmente levanta la mirada y se
encuentra frente a la casa de Rick Hunter.
¿Estoy loca?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Tal vez pueda hacer las paces.
Estoy empapada y a él no creo que le importe.
Y otra cosa, Capitana Hayes, mi vida
personal es eso mismo, ¡personal!
¡Yo elijo con quién quiero hablar,
no usted!
¿Vas a tomar el té bajo la lluvia?
Ve y llama a la puerta.
– Rick no quiere verme.
– No si tú decides por él.
Si no estás lista para hablar con él,
ven a mi casa.
Nos secaremos y hablaremos.
Mientras lo piensas...
– Pero, Claudia...
– Hasta luego.
¿Y ahora qué hago?
Rick, ¿qué puedo decirte
que cambie las cosas?
Creo que nada.
Preparé té.
Te va a hacer bien.
Aquí está.
Claudia, no quiero ser molesta, pero,
¿no tendrás algo más fuerte?
– ¿No tienes vino?
– ¿Vino? Seguro.
– Bien, tráelo.
– Bueno.
– ¿Te gusta el borgoña?
– Por supuesto.
Y así, dos mujeres solitarias...
...se sientan a compartir sus sentimientos
y una copa de vino.
Mientras hablan,
Lisa cree ver una manera...
...para resolver sus problemas con Rick.
¿Cuánto se supone que dura el dolor?
– Parece que te estás dando por vencida.
– Cuando vino esta mañana...
...estaba dispuesta a disculparme,
pero luego empezó a atacarme.
– ¿Qué dijo?
– Que su vida privada era cosa de él...
...y que yo no debería meterme.
¿Y qué esperabas,
si él no sabe lo que sientes?
He intentado ser sincera,
pero no creo que a él le importe.
– No lo sabes.
–  Pero casi podría jurarlo.
Tal vez, pero no debes ser tan negativa.
Échale la culpa al vino.
Al menos el hombre que amas sigue vivo.
No quiero causarte más dolor,
porque sé que tú también lo viviste...
...pero cuando Roy murió,
esto se convirtió en una muleta para mí.
Ahora todo dejó de importarme.
– Hay una diferencia.
– ¿Por qué?
Roy y tú se llevaron bien
desde el principio.
Estás muy equivocada, querida.
Nos queríamos matar.
Nos volvíamos locos.
¿Quieres reírte? Te contaré.
Déjame decirte algo: si hay algo
que necesito, es reírme.
¿Por qué? ¿Por qué tuve que ir
y abrir mi bocota?
Al menos tendría que haberla escuchado.
Conocí a Roy Fokker
durante la guerra.
Yo era una recluta asignada
a la base donde él entrenaba.
Estaba localizada en Wyoming...
...y creo que aquellos hombres no
habían visto a una chica hacía rato.
Necesitaban una
y llegó un pelotón completo.
Tratábamos de vernos eficientes.
Creo que no lo logramos.
Roy, mira las nuevas reclutas que llegaron.
Las cosas empiezan
a mejorar en la base.
A su servicio, señoritas.
Yo soy el Tte. Roy Fokker.
Muy bien.
De alguna manera sabía que se fijaría en mí...
...y lo hizo. Creo que era
la persona más engreída que había visto.
Una semana después hubo un ataque enemigo.
El primero que viví.
Roy y dos más acababan de despegar...
...y volaban sobre la cordillera Grand Teton
cuando vio 5 cazas enemigos...
...que volaban bajo, justo frente a ellos.
¿Qué tenemos aquí?
Parecen 5 naves a las 12 en punto.
–  ¿Vamos por ellos, Roy?
–  Ajá.
Síganme, vamos a divertirnos.
– ¿Qué?
– Acá vamos.
¿Cree que esto es divertido?
Claudia, el último va por ti.
¡En el blanco!
Y ese fue el comienzo de muchas cosas.
¡Quédense donde están!
¡ROBOTECH volverá enseguida!
¡Vuelvan con ROBOTECH!
¡Ahora!
¡Qué carácter difícil!
Al principio...
...no quería tener nada que ver con él.
Lo evitaba lo más posible.
Hasta llegué a decírselo.
Pero no funcionó.
Roy Fokker era persistente como nadie.
Así que acepté salir con él.
Aunque no fue una cita.
Con un tipo como Roy,
una puede aprender algo.
Claro que sí.
Si mi primera impresión fue mala,
la segunda fue peor.
Lo estaba esperando de pie
donde habíamos quedado.
Llegó 40 minutos tarde.
Imagina qué sentí cuando lo vi llegar
con 3 chicas de la base.
Perdón por la demora, Claudia.
Estuve pensando que si 2 es compañía,
5 sería espectacular.
Hay suficiente espacio
¿No, señoritas?
¿Qué estás esperando? Sube.
– No, gracias. Discúlpame.
– Espera, Claudia.
– Déjala.
– Vamos, Fokker.
– Vamos a una fiesta.
– Por favor.
Pero mi actitud no pareció
molestarle demasiado.
De hecho, empezó a tratar
de quedar bien conmigo.
– ¿Y bien?
– Prefiero que no vengas cuando estoy de servicio.
Vamos, Claudia.
Estoy tratando de disculparme
– No se moleste, Teniente.
– El radar muestra 5 naves al este.
– Nos atacan.
– Nos veremos luego.
Debo irme.
Me dejó el regalo en mi mano
y se fue.
No supe qué hacer
así que lo puse en lo que se convertiría...
...“el cajón de Roy Fokker”.
Ya hicieron contacto.
Claudia, no puedo yo sola.
Nunca habría creído que Roy Fokker
era un mujeriego.
¿No entiendes? Te estoy diciendo que
las primeras impresiones pueden estar mal.
Nunca nos dijimos lo que sentíamos
hasta que fue demasiado tarde.
Y luego él se fue.
¿Te refieres a cuando se fue a la guerra?
Sí, y cuando nos separamos,
no me escribió en más de un año.
– ¿Por qué?
– No sé, pero eso es lo que te quiero decir.
¿Cómo iba a saber lo que yo sentía por él
si nunca se lo dije?
Pero al final, todo salió bien, ¿no?
Sí, Lisa, pero no por arte de magia.
Yo tuve que realizar muchos ajustes.
Hasta se podría decir que me comporté...
...como una tonta
– ¿Qué quieres decir con eso?
– Por ejemplo...
...un día después de descubrir
que ambos estábamos en el SDF-1...
...quedé en el peor de los ridículos.
Luego de preguntas no muy discretas,
logré localizarlo...
...en un hangar donde probaban
cazas Robotech.
Miraba al avión como yo deseaba
que me mirara a mí.
Y cuando me acerqué,
pensé que lo estaba molestando.
– Hola, Roy.
– Hola...
¡Claudia, eres tú!
Sí, soy yo.
Vine a devolverte unas cosas.
¿Por qué me lo devuelves ahora?
Bueno, como quieras.
Nadie gana en todas, excepto este bebé.
Es el prototipo del caza Veritech
que acaban de desarrollar.
Es más rápido y poderoso
que cualquier caza Robotech actual.
Yo seré el primero en probarlo.
Me da vueltas la cabeza
de solo pensarlo, Claudia.
Adiós, Roy.
No te vayas todavía, Claudia.
Yo quería que se alegrara al verme...
...y terminé yéndome herida.
¿Entiendes?
Pero antes tendría que haberle dicho
para qué había ido.
Aunque no le habría quitado
los ojos del Veritech.
Él tenía la fijación de que moriría
en un caza, y aquél era nuevo.
Todo lo que me dijo esa mañana
era puro alarde.
Tendría que haberme percatado
de que algo andaba mal...
...porque al día siguiente regresé al hangar
contra mi voluntad.
Pasé por una puerta abierta
y oí risas y música.
No sé que pensé, pero
lo que vi me dejó sin aliento.
Roy estaba bailando para 3 chicas...
...y ellas parecían conocerlo
mejor que yo.
– ¿Te imaginas cómo me sentí?
– ¿Como te sentiste?
Sí.
Me duele recordarlo,
pero sé muy bien cómo te sentiste.
La noche siguiente al vuelo de prueba,
llovía mucho, como ahora.
– ¡Lisa!
– Te escucho.
Fue después de que tú y yo
empezáramos a vivir juntas.
Te habías mudado una
o dos semanas atrás.
Dijiste que estabas cansada
y que querías acostarte temprano.
A mí me pareció bien porque
tenía el primer turno en la Torre.
Me había dormido hacía una hora
y sonó el teléfono.
Tuve la sensación de que había
estado sonando por mucho tiempo.
Tú debías estar exhausta
porque no te moviste.
Yo no tenía muchas ganas
de levantarme de la cama.
No me imaginaba quién podría llamar
a esa hora.
– Teniente Grant.
– ¿Claudia, te desperté?
Claudia, tengo que verte.
No digas que no.
– ¿Sabes qué hora es?
– Medianoche, ¿y qué?
– ¿Estás loco?
– No, ¿puedo pasar por ahí?
– No hablas en serio.
– Nunca hablé más en serio.
Ven tú aquí, entonces.
– ¿Adónde?
– A la cabina de enfrente.
– ¿Estás aquí?
– Sí, ¿vas a venir?
Espérame.
¿Que si iba a ir?
Nada me habría detenido.
De pronto, la tormenta
se volvió una llovizna primaveral.
Lo único que me importaba
era que él estaba allí.
Hola. Perdón por pedirte
que salieras con esta lluvia.
Es que tenía que verte, Claudia.
– Estás empapado.
– No te preocupes por eso.
– No debería haber venido.
– Roy, ¿pasa algo malo?
¿Algo malo? Se podría decir que sí.
Te vi parada afuera del hangar
el otro día. Me molestó mucho.
Hay una razón por las que a veces
actúo así y quiero explicártela.
Nunca le dije a nadie mis sentimientos,
pero quiero compartirlos contigo.
Los pilotos vivimos con miedo,
porque el menor error puede ser fatal.
Cuando un piloto de pruebas despega,
se pregunta si será la última vez.
Pero es nuestro trabajo
y lo hacemos de todas formas.
Puede ser más peligroso que un combate...
...porque tienes más tiempo para pensar
en lo que haces. Y más tarde...
...me convenzo de que la próxima vez
será la última.
¿Entonces por qué lo haces?
Si sientes eso, es una locura continuar.
¿Por qué seguir arriesgando tu vida,
esperando morirte?
Porque sé que el temor pasará
tarde o temprano.
Siempre ha sido así.
Además, ¿quién lo haría, si no?
Necesitan pilotos con experiencia.
La guerra redujo el poderío militar.
Tenemos una responsabilidad
para con las futuras generaciones.
Créeme, no puedo dejarlo.
Lo que me lleva a la razón por la que vine.
En el pasado tuve muchas chicas,
pero no puedo hablar con ninguna de ellas.
¿Me entiendes?
¿No lo ves? Necesito a alguien
con quien hablar de estas cosas.
Y la única persona eres tú.
Está bien. Yo...
– ...estoy aquí.
– Perdóname.
Esas chicas no significaron
nada para mí. ¡Nada!
¡Nada!
Es raro, Lisa. Ni él ni yo volvimos
a mencionar aquella noche.
Por lo menos, tú pudiste apoyarlo.
– ¡Eso no estuvo bien!
– ¿Por qué no?
¡Es obvio! ¡La Capitana Hayes
está enamorada de usted!
¡Lisa está enamorada de mí!
¡Por supuesto!
¡Eso explica las fotos que me dio!
¡Espero que no sea tarde!
¡No está! ¡Tengo que encontrarla!
¿Adónde estará?
Buscando desesperadamente a Lisa
Rick llama a la base desde un teléfono público.
¿Salió hace dos horas?
Muchas gracias.
¿Dónde diablos estará?
Ni siquiera aquella noche pude decírselo.
Nunca habría pensado
que Roy fuera tan sensible.
También me sorprendió a mí,
aunque creo que siempre lo supe.
Pero mira la felicidad
de la que me perdí...
...por no confiar en él como
él confió en mí.
Mi mayor error fue no abrir mi corazón.
Espero que eso no te pase a ti.
¿Quién podrá ser?
Comandante Grant.
¡Sí, claro, Capitán!
Está aquí.
¡Claro que puede venir!
– Lo estaremos esperando.
– ¿Estás loca?
Llamó de enfrente.
– ¿En serio?
– ¡Por supuesto!
Ahora quiero beber con este tipo,
así que, ¿por qué no te vas?
– ¿Y qué le digo?
– ¿Que qué le dices?
– Si no sabes eso, perdimos toda la noche.
– ¿Hay alguien en casa?
Llegó tu Príncipe Azul.
¡Ya va!
Llévate esto.
Te servirá para romper el hielo.
– ¡Está lloviendo a cántaros!
– No lo hagas esperar, Lisa.
Buenas noches.
Yo te entiendo. Tan solo no dejes
que pase mucho tiempo para decírselo.
– ¿Para decirle qué?
– Lo que sientes por él, tonta.
No tienes frío, ¿no?
No.
– ¿Y tú?
– No, pero pensé que preferirías ir en taxi.
No, me gusta caminar.
– A mí también.
– Camino mucho por las noches.
Qué bien.
– Es un buen ejercicio.
– Tengo cosas importantes que decirte.
– No sé si es un buen momento.
– Es tan bueno como cualquier otro.
Mi casa está aquí cerca,
pero no tengo nada para ofrecerte
– Yo tengo todo lo que hace falta justo aquí.
– ¡Estás en todas, Lisa!
Y así, Rick Hunter y Lisa Hayes...
...comienzan a andar por el camino
de la compasión y la compresión.
En el próximo episodio,
algunos Zentraedi se rebelan...
...mientras Rick trata de descifrar
sus sentimientos por Minmei y Lisa.
No se pierdan
«Tiempo para decidir»...
...el próximo vibrante episodio
en las increíbles aventuras de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com