En el último episodio de “Robotech”...
...Breetai había llevado a sus prisioneros
Micronianos a encontrarse con Dolza...
...el líder supremo de la flota Zentraedi.
El salto a través del hiperespacio
y la revelación del plan Zentraedi...
EL GRAN ESCAPE
...de destruir la Tierra
luego de recuperar el SDF-1...
...y la fábrica de Protocultura
escondida a bordo...
...deja a Lisa, Rick y Ben
en un estado de melancolía.
Solo podrán escapar a tiempo para alertar al Cap. Gloval
de la inminente amenaza contra la Tierra...
...y sus habitantes, es siendo más hábiles
que los gigantes que los capturaron.
Tenemos que idear juntos un plan.
Debe haber alguna manera de escapar.
He estado pensando en un plan que podría
sacarnos de aquí. Cuando nos besamos, Lisa...
...¿recuerdas cómo reaccionaron los alienígenas?
Quedaron atónitos.
Como si nunca hubieran visto algo semejante.
Sí. Tienes razón. Es extraño.
No sabían qué pasaba.
Es como si los hubiera asustado, o algo así.
Cuando vengan a alimentarnos,
lo haremos de nuevo.
Sí. Los confundirá
y tendremos tiempo de escapar.
¡¿Es un chiste?!
¡No lo haré!
– Pero Comandante--
– Lo digo en serio, Ben.
No lo besaré. Inventó esa treta ridícula
solo porque quiere besarme.
Puedo ser ingenua, pero no estúpida.
¿Cree que es tan atractiva
que estoy ideando un plan para besarla?
No se me ocurriría besarla
ni aunque fuera un asunto de vida o muerte.
– ¡Bien!
– No hay problema si ella no quiere besarte.
Yo estoy dispuesto a ofrecer
mis labios para el trabajo.
Comandante en Jefe Dolza, no hemos podido
descubrir qué saben los Micronianos.
Debemos enviar espías al SDF-1.
Claro, señor. Si los Micronianos saben algo
de Protocultura Robotech...
...debemos averiguar qué es.
¿Y ahora?
Me gustaría ver a los Micronianos
en su ambiente natural.
– A mí también.
– Bien.
¿Quién estaría dispuesto
a ser reducido de tamaño...
...para infiltrarse
en esa cultura grotesca?
– Será difícil.
– Señor.
Nosotros iremos.
– ¿Quieren ser voluntarios?
– Sí, señor.
Qué suerte. Solo un guardia y tiene sueño.
Sabes, tu idea--
Tal vez deberíamos intentarlo, Rick.
No lo haga como un favor.
La información en este video es importante
y mi misión es entregarlo.
Estoy dispuesta a hacer lo que deba para salvarlo,
aunque eso signifique...
...besarte.
Ahora sí habla como una oficial.
– De pronto se acuerda de la misión.
– ¡También es tu misión!
¿Y bien? Manos a la obra.
Esperemos que aparezca uno de ellos.
– Todos en posición.
– Ben, ubícate al lado de la puerta y espera.
Sí.
No habrá otra oportunidad.
Estoy lista.
Empecemos.
¡Funcionó!
– ¡Vamos!
– Esperen.
Soy yo. Max. Miren.
– Qué alivio.
– Creíamos que habías muerto.
¿Cómo conseguiste ese uniforme?
Después te cuento. Puede venir alguien.
Lo importante ahora es salir de aquí.
Te escuché.
Arriba.
Espera, Ben.
¿Qué pasa?
Te pondremos en el otro bolsillo
para que no interrumpas a los enamorados.
Espero que Rico y los otros dos
hayan sido la elección correcta para la misión.
Creo que una vez dentro del SDF-1 les irá bien.
No estoy seguro. Las costumbres de los Micronianos
no son fáciles de comprender.
No veo venir a nadie.
Sí que me engañó, Teniente.
Pensé que le gustaban las mujeres más jóvenes,
pero ahora parece que le gustan las más maduras.
– Un momento--
– Solo lo hicimos para escapar.
No se lo contaré a nadie
cuando regresemos a la base.
Si siguen haciendo ruido, nos van a descubrir.
Todo despejado. Aquí vamos.
Hasta ahora, todo bien.
No se dio cuenta.
Espera un momento.
Hora de irnos.
– Corre, Max.
– Nos descubrió.
Sosténganse bien.
Se están acercando.
– Cambia de modalidad, Max.
– Te escuché.
La pregunta ahora es...adónde vamos.
– Gral. Breetai.
– Sí, ¿qué pasa?
Los prisioneros se han escapado.
– ¿Qué?
– ¿Cómo?
Estos Micronianos son sorprendentes.
– Los encontraremos.
– Asegúrate de hacerlo, Breetai.
¡Señor!
Tomaremos el ascensor
y bajaremos en otro nivel.
Adiós.
Fuera de mi camino.
Pierdo potencia y se sobrecalienta.
– Traten de cerrar la puerta.
– Lo intentaré.
Por ahora, estamos bien.
En unos minutos el avión explotará.
¿Qué hacemos ahora? ¿Comandante?
Vas a tener que abrirnos una salida.
Bien, vamos.
Yo tengo el rifle láser.
Por aquí. Síganme.
– ¡Corran!
– ¡Vamos!
¿Qué es eso?
Sigue corriendo. Un poco más.
Aquí estaremos bien. Caramba.
Casi nos agarra.
Me pregunto si Max y Ben
estarán bien.
Eso espero.
¿Ves lo que yo veo?
Absolutamente increíble.
Por eso es que todos se parecen.
Son todos clones.
¿Y los recipientes pequeños?
No puedo creer lo que les está pasando.
No sé cómo lo hacen...
...pero de alguna manera los están reduciendo
a tamaño humano.
Alguien viene. Salgamos de aquí.
Corre.
Se acabó el camino.
¡Salta, Ben! Yo me ocupo de la puerta.
Breetai, ¿capturaron a los Micronianos?
Lamento informarle que no.
Su tamaño dificulta la búsqueda.
– Bien, Breetai.
– ¿Señor?
Eran tu responsabilidad.
Esto quedará en tu expediente.
Te relevo del servicio activo
por el momento, Comandante.
– Sí, señor.
– ¿Quién se hará responsable de los espías?
Azonia se encargará de la operación.
¿Le dará el mando a Azonia?
La Comdte. Azonia es leal
y nunca me ha fallado.
Nunca lo habría creído
si no lo hubiera visto con mis propios ojos.
A eso se referían
con lo de volverse Micronianos.
Eso parece.
¿Crees que los humanos y los Zentraedi
estén emparentados genéticamente?
¿Qué?
Aunque los alienígenas
sean gigantes ahora...
...en un comienzo podrían haber sido
del mismo tamaño que nosotros.
¿Eso crees?
Y con el correr de los años lograron modificar
su subestructura molecular...
...para adaptarse a ambientes hostiles.
– No puedo creerlo.
– Escúchame. Si pudiéramos...
...crear vida del tamaño...
...que quisiéramos, podríamos reconstruir nuestro
material genético para cada situación.
¿Crees que pueden reconstruirse?
Los has visto, Rick.
Pueden reducirse a tamaño humano.
– Podrían hacerlo a la inversa.
– Creo que tienes razón.
Pero la gran pregunta es...cómo lo hacen.
Debe tener que ver con esta Protocultura
de la que tanto hablan.
Si no, por qué estaban tan ansiosos
por averiguar qué sabíamos.
¡Cuidado!
¡Rick! ¡Rick!
¡El video!
Aguante, Comandante. Ya voy.
¿Está bien? Comandante, hábleme.
Rick, todo terminó.
Sálvate tú.
– ¿Qué quieres decir?
– La cinta se destruyó y...
...mi misión es un fracaso.
No puedes rendirte.
Los dos podremos informar sobre lo que vimos.
Por eso debes salvarte tú.
No sin ti.
Las mujeres dicen cosas sin sentido
aun cuando son oficiales. ¿Podemos irnos?
Mejor así. Salgamos de aquí.
Ahí van. Que no se escapen.
¡Ahí están! ¡Fuego!
Enseguida continuamos con...
Continuamos con...
Adiós, Rick. Adiós.
Minmei, no te vayas.
¿Dónde estoy?
¿Qué pasó?
Por fin estás volviendo en ti.
Comandante, está aquí.
¿Qué lugar es éste?
¿Dónde estamos?
Es una especia de tanque, pero no sé para qué.
– Es muy extraño.
– Está muy deteriorado.
Pero no deberíamos quejarnos.
El caer en este líquido nos salvó la vida.
Debo haber caído en el líquido,
pero tú me debes haber salvado de morir ahogado.
No iba a dejarte morir.
Podemos decir que ahora estamos a mano.
¿Sabes qué me llama la atención?
Con los adelantos Robotechnológicos
que tienen los alienígenas...
...¿por qué dejan que todo se estropee?
Quizá porque no sepan reparar las cosas.
¿Cómo es eso?
Escucha mi teoría.
Con todo el conocimiento técnico que tienen,
solo saben usar el equipo pero no repararlo.
Puede ser.
Aunque los sistemas son complejos,
no son imposibles de comprender.
Tal vez para ellos, sí.
Piensa. Todos los alienígenas parecen ser soldados.
No hay civiles, ni técnicos...
...ni personal de mantenimiento.
Es raro, ahora que lo mencionas.
Lo único que hacen es combatir.
Mi padre solía decir:
“Solo donde se libra una batalla...
...se vive una vida”.
Pero todo ese poder destructivo--
Me pregunto cuántos mundos,
cuántas civilizaciones...
...cuántas vidas han destruido.
– Más de las que jamás hemos imaginado.
– No tiene sentido.
Lo que no comprendo es por qué,
con tantos mundos por conquistar...
...se interesan en el SDF-1.
La nave debe tener algo especial.
Quizá sea única en su tipo.
Tal vez buscan un dispositivo Robotech
relacionado con la Protocultura...
...que está escondido en nuestra nave.
Tienes que admitir que si te pones a pensar,
es realmente triste.
Todo un pueblo que no ha vivido
otra cosa más que la guerra.
En ese sentido, no son diferentes a mí.
– ¿Cómo es eso?
– Piensa que mi familia...
...ha estado en la milicia por 100 años.
La única vida que conozco
ha sido con las Fuerzas de Defensa.
Aun ahora solo puedo pensar en la misión.
Por eso fuiste la mejor
de tu promoción.
– ¿Cómo supiste?
– Todos los pilotos lo sabemos.
Creemos que cualquier mujer
que se gradúe con honores...
...debe ser una especie de “superchica”.
Si no, ¿cómo se explica?
Por eso Claudia se burla de mí respecto
a los hombres que obedecen mis órdenes.
Siempre dice cosas como: “La Srta. Hayes
se graduó con honores. Le tienen miedo”.
Qué absurdo.
Ya hablamos de mí. ¿Qué pasa
entre tú y Minmei? ¿Tu Miss Macross?
– No seas tímido.
– ¿Por qué lo preguntas?
Gritabas: “Minmei, Minmei”.
– ¿Y qué?
– Debe ser especial para ti, ¿no?
La verdad, no.
Solía serlo, pero desde que la eligieron
Miss Macross...
...se convirtió en una celebridad
y ya no tiene tiempo para mí.
Es muy talentosa.
Ya debe haber tenido su debut y ahora debe ser
la chica más popular de la nave.
Eso es bueno. Al menos tienes alguien
en Ciudad Macross...
...por quien vale la pena regresar.
A mí solo me espera otra misión.
No puedo creerlo.
No puedo creer que una vez que volvamos
no buscará a ese ser especial.
– No estoy segura.
– Yo sí.
Con lo hermosa que es, apostaría mi vida.
No deberías apostar con una dama.
Lo digo en serio.
Está bien. Sabremos si tienes razón
si regresemos a la nave.
– ¿Vamos?
– Cómo no.
Soldado de primera clase Rico
y cabos Konda y Bron, reportándose.
Me alegra que se hayan ofrecido
para espiar a los Micronianos.
Nos honra.
Deberán averiguar qué saben ellos
sobre la Robotechnología.
Sí.
Si tienen éxito, recibirán
su propia nave de batalla.
No dudo que tendrán éxito
como verdaderos Zentraedi.
– Eso es todo.
– Sí, señor.
No sé dónde estamos,
pero debe haber una salida en algún lado.
Siento una corriente de aire.
Sí, por aquí.
¿Por dónde?
¿Izquierda o derecha?
– ¡Izquierda!
– ¿Qué? Pero--
¡Encontramos la salida!
Eso parece.
– ¿Qué es este lugar?
– No sé. Parece una dársena de carga.
Sí.
Mira, Rick.
Deben ser millones.
No podríamos enfrentarnos a una fuerza así.
Tenemos que hacer lo imposible
para evitar una guerra.
Sí, pero primero tenemos que hacer lo imposible
por regresar a la nave.
– Claro.
– Sí.
Alguien viene.
¡Max, lo logramos!
Somos nosotros, muchachos.
– ¡Teniente!
– ¡Qué alegría!
Igualmente.
¿A alguien se le ocurre qué haremos ahora?
Ese crucero parece a punto de despegar.
No nos quedemos aquí parados.
Podríamos escapar en ese crucero.
Quizá sea nuestra única oportunidad
de regresar a la nave.
No perdamos más tiempo.
Subamos a bordo.
Vamos.
– Estén listos para saltar cuando se detenga.
– Vamos.
Llevar espías al SDF-1 no parece una misión
digna de mis servicios, Azonia.
Ya basta, Miriya.
– Pero Comandante--
– Esta misión fue ordenada...
...por el Comandante en Jefe
Dolza en persona.
Los Micronianos deben ser más peligrosos
que lo que vimos en sus fuerzas de reconocimiento.
Listas para iniciar transposición.
¿Cómo saldremos de aquí
cuando termine la transposición?
Podemos usar uno de esos Battlepods.
¿Cómo haremos para maniobrarlo?
No creo que sea un problema
para tres ases de la aviación como Uds.
¿No estabas apurado, Rick?
¿O me equivoco?
Tienes razón.
Discutamos cómo introducirás
a los espías en el SDF-1.
¿Por qué no me dejas eso a mí?
¿Lo harás sola?
Son Micronianos.
¿Qué tan difícil puede ser?
Esperaba esa actitud.
Podrían sorprenderte.
Rápido. Pronto terminará la transposición.
No logro entender el tablero de controles.
Entren. Irán en esta cápsula.
Bien.
Después de la transposición,
Miriya los llevará a su destino.
¿Miriya? ¿La Miriya?
Correcto. Les asignaron
a una de nuestras mejores pilotos.
Listos todos los preparativos.
Puede despegar.
Descanse.
Nosotros distraeremos al enemigo.
Que tengas éxito.
No te preocupes.
Ya estamos en camino.
Por fin conoceremos
a los Micronianos en persona.
Sí.
Vamos, Rick. Ya salimos
del hiperespacio. Apúrate.
Que maleducados.
No dejaron el manual.
¿Qué dijiste?
No importa. No hay tiempo.
Aquí vamos.
Nos descubrieron.
Saldremos peleando, ¿no, Max?
Claro.
Buen tiro, Cabo.
¡Cuidado!
– Eso estuvo cerca.
– Demasiado cerca.
Salgamos de aquí mientras podamos.
¿Logró sintonizar algo?
Hasta ahora, no.
Conozco esa música.
Parece--
– ¡Es Minmei!
– ¡Ciudad Macross!
¡Debe ser!
¡Estamos cerca!
El gran enemigo no parece tan ofensivo.
Han mostrado una resistencia mínima.
¡¿Pero qué fue eso?!
¡Lo logramos!
Aquí la Primera Oficial Miriya.
La misión fue completada con éxito.
Bien hecho, Primera Oficial Miriya.
Ahora diríjase al punto de encuentro.
Una vuelta más. La radio ya funciona.
Podremos comunicarnos con el puente.
– Hazlo antes de que nos vuelen.
– Responda, por favor, SDF-1.
Tte. Comdte. Hayes y los integrantes
del equipo Bermellón...
...llamando a base a bordo de la fortaleza espacial.
¿Me copian? Cambio.
No responden.
¡Vinieron a buscarnos!
¡Vamos a casa!
En nuestro próximo episodio...
...el Capitán Gloval juega un peligroso juego
del gato y el ratón...
...al llevar al SDF-1 a una batalla...
...que determinará el destino del SDF-1...
...y de su población de 70 mil refugiados.
Si tiene éxito,
regresará victorioso a la Tierra.
Si falla, la lucha habrá terminado.
No se pierdan «Viento Azul»...
...el próximo vibrante episodio de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: [WAD] 4 Dedos Chile