La Tierra, que solía ser un hermoso planeta
es ahora una desierto desolador.
Pero para los Maestros de la Robotechnia,
los líderes supremos de los Zentraedi...
...esta podría ser la tierra prometida.
LOS MAESTROS
DE LA ROBOTECHNIA
Milores, parece que hallamos la fortaleza de Zor.
Bien.
Aún hay más. Una exploración
del cuarto cuadrante indica...
...una gran descarga de Protocultura.
Hay dos posibilidades.
Los discípulos de Zor hallaron
la fábrica de Protocultura abandonada...
...e iniciaron una nueva ofensiva
contra nuestros guerreros Zentraedi...
...o los Invid la encontraron primero
y ahora controlan la producción de Protocultura.
Eso es poco probable.
Todo indica que los Invid no conocen la ubicación
de la fortaleza de Zor en este momento.
Entonces debemos asumir que los Zentraedi
hallaron la fábrica de Protocultura...
...asegurarándodos, así,
el futuro de la Robotechnología.
Pero solo si pudieron capturan la nave intacta.
Temo que los discípulos de Zor hayan
descifrado los secretos de la Robotechnología...
...y hayan derrotado a la armada de Dolza.
¿Una nave contra cuatro millones?
Es poco probable, ¡imposible!
Si pudieran invertir el sistema de barrera Robotech...
...una sobrecarga podría destruir
toda la flota de Dolza.
Para hacer eso, los discípulos de Zor
tendrían que conocer la nave Robotech como nosotros.
Nuestros sensores habrían detectado
un despliegue energético de tal magnitud.
Debemos admitir que la destrucción de cuatro millones
de naves Robotech no ocurre todos los días.
No sin que nosotros lo sepamos.
Correcto, Maestro.
Pero también es correcto
que nuestros sensores aún indican...
...una perturbación de gran escala.
Alerta del sistema.
Prepárense para salto hiperespacial.
Nuestras reservas de Protocultura
son extremadamente bajas.
Quizá no podamos entrar al hiperespacio.
Ya se dio la orden.
Obedezcan. Lo haremos de inmediato.
Ya han pasado dos años desde que la batalla final
entre los Zentraedi y la Tierra...
...casi destruyó el planeta.
Irónicamente, miles de gigantes Zentraedi murieron
aferrando pequeñas muñecas de Minmei.
Minmei, la cantante que conocieron en la Tierra
y que llegaron a amar.
Estar enamorada...
La superficie de la Tierra ha sido arrasada.
Nada queda en pie más que restos calcinados.
Ahora, en el despertar del holocausto galáctico...
...algunos sobrevivientes de ciudad Macross...
...valientemente luchan por sobrevivir a la extinción.
Sus labores no terminan ya que intentan volver
a poner sus vidas y la civilización en orden...
...para comenzar de nuevo.
En una fábrica, el trabajo de reconstrucción
parece llevarse a cabo con normalidad...
...pero la tensión puede sentirse en el aire.
Los trabajadores completan circuitos electrónicos.
Le agregan chips de Protocultura
a los circuitos Robotech.
Pero trabajan a regañadientes
ya que su ira crece.
¡Renuncio! ¡Ya no soporto esto!
¡Esto es estúpido!
¿Qué estás haciendo?
Ya basta.
Ya me cansé. Esto me exaspera.
Cállate y no interfieras. Yo me voy.
¿Adónde vas?
¡Utema, vuelve!
Día a día, los Zentraedi, que no están
acostumbrados a vivir en paz...
...se arrepienten de la nueva vida que han elegido.
Mientras tanto, en el centro de comandos
de Nueva Macross.
Caballeros,
debo disculparme por la demora.
Lamento haberle avisado con tan poca anticipación.
Hola, Comandante.
Hola.
Mientras tanto, en un club nocturno cercano,
Minmei termina con su presentación.
Hola.
Fue terrible.
Lo siento.
Me preocupa el concierto
de beneficencia de mañana.
– Si sale así...
– Estaré bien.
Hoy había tan poca gente que me sorprendió.
Mañana estaré bien.
Este es un restorán de categoría.
Los dueños no están conformes.
Ya sé.
Ya no podemos hacer nada.
Bueno... podrías haber bajado
el precio de la entrada, ¿no?
No olvides algo, vamos a compartir
la pasta con la gente pobre, ¿o no?
¿Por qué no donamos todo?
Tenemos suficiente.
No para hacer realidad nuestros sueños.
¿Entiendes eso?
Acordamos construir una sala de conciertos, ¿no?
– Sí.
– Arréglate.
Te llevaré a cenar a un lugar bonito.
No tengo mucha hambre, Kyle.
¡Igual iremos a comer!
Traeré el auto.
Anda, sube.
– ¿Adónde quieres comer?
– Hace mucho que no vamos al restorán de tu papá.
No quiero ir ahí.
Entonces iré sola.
Minmei, pudimos haber muerto.
Lo siento, Kyle,
pero iré ahí aunque tenga que ir sola.
Adiós.
No, espera.
No bajes del auto.
¿Por qué?
Te dejaré en los límites de la ciudad.
Muchas gracias, Kyle.
Por eso, sobre la base de la información
disponible, concluimos...
...que la gente de la Tierra y los Zentraedi
poseen ancestros comunes.
No queda duda, Almirante. Nuestras estructuras
genéticas tienen un único origen.
– ¡Es increíble!
– Lo es.
Al examinar los datos encontramos
varios rasgos comunes...
...incluyendo una inclinación hacia la guerra
por parte de ambas razas.
Las dos razas disfrutan las guerras.
Bueno, con todo respeto, no estoy de acuerdo.
Los terrícolas no peleamos porque queremos
sino para defendernos de nuestros enemigos.
No tuvimos opción, ¿no lo entienden?
– No es cierto, Comandante.
– ¿Qué?
Siempre ha habido guerras en la Tierra.
Aun antes de la invasión. Esto indica la
naturaleza bélica de la raza humana.
Un ejemplo...
...fíjese qué pasó en la Tierra cuando
los pacificadores intentaron predominar.
Formaron la Liga de Naciones y las Naciones Unidas. Ambas fracasaron.
¡¿Cómo puede simplificar así los hechos?!
¡Está reescribiendo la historia!
– Los hechos no mienten.
– Un momento.
Tan solo les estamos contando los resultados
de nuestros análisis.
Por favor, guárdense sus opiniones.
Fascinante.
Entonces descendemos de la misma raza, ¿no?
¿Quién puede decir hacia dónde vamos?
Quizá nunca lo sepamos.
Pase lo que pase, no debemos convertirnos
en lo que son los Zentraedi...
...privados de emociones, casi como robots.
¡Nunca!
En otra parte de la ciudad, en el restorán chino.
– ¡Hola, soy yo!
– ¡Volviste!
– Hola, tía Lena.
– Bienvenida, cariño.
¿No deberías estar ensayando para el recital?
¿Cómo está, señor Alcalde?
– Bien, Minmei.
– Qué bueno verte, querida.
¡Tío! ¿Podría quedarme a dormir esta noche?
Claro que sí. Hasta puedes usar tu habitación.
Gracias, tío Max.
¿No es increíble? No ha cambiado nada,
ni después de hacerse famosa.
– Sigue siendo nuestra niñita.
– Me tratan como si no hubiera crecido.
No quiso decir eso.
Mi antiguo cuarto.
Parece que han pasado 100 años desde que vivía aquí.
A veces me pregunto para qué canto.
No, no es cierto, sé para qué canto.
¿Habrá cambiado algo?
Oh, Rick.
– Rick, ¿eres tú?
– Minmei, vine a decirte que lo siento.
Por mi regalo. Está bien.
¿Qué haces levantando tan tarde?
Salí a caminar.
Por cierto, sobre tu regalo de cumpleaños...
...atrápalo.
Es hermoso.
¿Estás seguro de que quieres dármelo?
Oh, Rick.
Sí, Rick, ¿qué pasa?
Oh, Rick,
¿qué he hecho?
¿Qué he hecho?
No se vayan.
...regresará enseguida.
Espero que estén listos porque ahora continúa...
Al rayar el alba sobre la ciudad de Nueva Macross,
aparecen las primeras señales de vida.
¡Diarios, compre su diario, aquí!
Gracias, señor.
¡Diarios, aquí mismo!
Buenos días.
¡Es Minmei! ¡Hola!
Rico, ayúdame con esto.
Adivinen qué.
– ¿Qué pasa?
– Adivinen.
Minmei volvió.
Anoche se quedó en el restorán.
– ¡No es cierto!
– Me lo dijo el Alcalde en persona.
Pero leí en el diario que hoy Minmei
dará un concierto en Stone City.
Si se va temprano, puede llegar.
Si hubiera sabido, anoche habría ido
a cenar al restorán.
A ver.
Parece que me olvidé el itinerario
de conciertos en mi otra libreta.
Se supone que somos tintoreros,
no periodistas de espectáculos.
Póngase a trabajar o voy a tener que--
¿Estoy soñando?
Es Minmei.
– ¡Hola!
– Es hermosa.
Minmei, ¿te molestaría
autografiar esto?
Bron, son de un cliente.
– Le compraré otra al cliente.
– ¡Yo también!
Es mía, suéltenla.
Les ruego, tengan piedad.
– Te dejaré vivir si me das todo lo que tienes.
– Es fácil decirlo. Lo que pasa--
Sí, sí. De repente se han vuelto
muy violentos y peligrosos.
Correcto, quieren comida,
nuestras posesiones y todo lo que--
¿Qué cree que está haciendo? Siéntese.
¡Monstruos, la lastiman!
– Iremos a un hospital.
– No irán a ningún lado.
¡Rick!
– Buenos días, Lisa.
– Buenos días, Rick.
– ¿Qué haces levantada tan temprano?
– No dormí muy bien.
– ¿Por qué?
– Algo anda mal.
– ¿Qué cosa?
– No estoy muy segura.
Patrullar me ha hecho abrir los ojos a la realidad.
Hay mucha tensión, pero bajo control.
Voy a regresar.
Ya es hora de desayunar.
¿Puedo caminar contigo?
No quiero volver a las barracas sola.
– Creo que tienes razón. Hay problemas
– Espero equivocarme.
Me olvidaba. Puse tu foto en mi álbum.
¿En serio? Qué dulce.
Espero que no te moleste, pero--
– Minmei, ¡espera!
– No, ¿y ahora qué?
¿Cómo hizo para desaparecer tan rápido?
Dije que te callaras.
¡Vamos!
¡Dejen de pelar ya mismo!
– Menos mal que llegó.
– ¿Qué está pasando?
Ellos comenzaron a discutir.
– ¡Ya no puedo vivir aquí!
– Entiendo tus problemas, pero sé sensato.
Cállate, gordo, o te aplasto.
Rick, dile que no se enoje.
Bien, llegó la autoridad.
Ahora dejarán de pelear.
Basta, Zentraedis, están rodeados.
¡Espera, Dan!
Comandante, ¿qué sucedió?
– Yo me ocuparé, Dan.
– Como diga, señor.
Escúchenme.
Sé que la vida es dura para Uds.,
pero las autoridades quieren ayudarlos.
Un momento, si a tu gobierno le importa
nuestro bienestar...
...¿por qué no nos dejan vivir con nuestra gente?
– Bueno...
– Yo soy guerrero, ¿lo entiendes?
Él quiere combatir, ¿puedes ayudarlo?
Soy bueno con los puños
y puedo manejar cualquier arma.
¿Puedes ayudarme?
Habla más fuerte, no te escucho.
¿Vas a ayudarme o no?
No tenemos garantía de que los otros Zentraedi
no atacarán en cualquier momento.
Mi respuesta es no.
Si no puedes ayudar, ¿para qué dices que tú
o tu gobierno quiere dialogar?
Microniano.
Cuando dé la señal, acábenlos.
Esperen, no disparen.
¡Dan, espera! ¡No dispares!
Escúchame, Microniano.
No, tú me vas a escuchar a mí.
Les hemos dado asilo, y así es como nos pagan.
Lo siento.
Vuelvan, se arrepentirán. Cuando llegamos pensaron
que la cultura de ellos era grandiosa.
Quedaron impresionados
por las canciones de Minmei.
Quédense y lo intentaremos una vez más.
¿No vale la pena? Hemos llegado tan lejos
que no podemos darnos por vencidos ahora.
¡Regresen, cobardes!
Los Zentraedi están cada día más insatisfechos.
Tendremos que hacer algo.
¿Qué hacen cuando se van de aquí?
Si sobreviven o no en aquel desierto...
...es responsabilidad nuestra.
Es cierto, Rick. Esto no ha terminado.
El Alcalde no se percata de cuán en lo cierto está.
¿Qué? ¿Estás seguro, Gerao?
Sí, señor. Los espías informan que miles de Zentraedis
insatisfechos se alejan de las ciudades.
Se estima que son más de 10.000.
Espléndido. Valió la pena esperar 2 años
en este horrible lugar.
Seguro.
Sabía que pronto iban a cansarse del estilo
de vida de los Micronianos.
Yo tenía razón.
Sí, Khyron.
Si las cosas siguen así, podremos formar
un batallón que acabe con ellos.
Sí, por supuesto.
¡Eschuchen todos! ¡Ya no necesitan
esconderse más! ¡Son guerreros Zentraedi!
Quiero que traigan aquí a todos los disidentes.
Y quiero que les digan a los Zentraedi
micronizados que si regresan...
...los regresaré a su tamaño original
para que puedan caminar erguidos y con orgullo.
Mientras las tropas de Khyron vitorean
a su líder sediento de sangre...
...hay un representante preocupado
que espera a su artista.
Mira la hora.
Kyle, ¿qué está pasando?
– ¿Dónde demonios está Minmei?
– Ya llegará.
Le quedan diez minutos.
Llegará. Minmei no olvida sus compromisos.
Lo sé, Kyle. Pero aun así, queremos que
llegue media hora antes de la función.
¡Llegará! Me encantó tu trabajo de promoción.
¡No cualquiera logra un público “tan” numeroso!
¡Ya llegó!
¡Minmei enta aqui!
¡Minmei está en su camerino!
– ¿Dónde has estado?
– Perdón por la demora.
No sé para qué nos molestamos.
No vino casi nadie.
¡No podría ser peor!
No me importa cuánta gente haya venido.
Saldré a cantar como siempre lo he hecho.
¡Cantaré para mí! ¡Solo para mí!
¿Cantará para ella?
¿Y eso qué quiere decir?
Lo que voy a decirles es confidencial.
Ni una palabra debe salir de esta habitación.
Si eso sucediera, el daño sería catastrófico.
Ayer detectamos por fin el satélite fábrica
de Robotechnia, automatizado Zentraedi.
En su interior, se están construyendo cruceros
espaciales que pueden destruir la Tierra de un disparo.
Sí, es terrible.
Quiero que investiguen el satélite
y que me traigan más información.
No sabemos cuándo atacarán
de nuevo los Zentraedi.
Por eso, debemos tener la mayor cantidad
de naves que sea posible.
– ¿Lo entienden?
– Sí.
Sí, Almirante.
Eres tú quien está en mi mente.
Eres tú a quien no puedo...
...dejar atrás.
Soy yo quien ha perdido.
Yo he perdido el corazón...
...pero tú me lo has arrebatado...
...para luego destruirlo.
Si aún piensas en mí...
...¿cómo llegamos a estar así?
Ojalá supiera...
...que soy yo a quien extrañas.
Una canción melancólica que recuerda
el resultado de una guerra catastrófica...
...que un día fue himno de victoria y un presagio
de las batallas que faltan por pelear.
En el próximo episodio de “Robotech”...
...se forma una alianza entre Breetai
y los sobrevivientes del SDF-1...
...para convencer a los Zentraedi que habitan
la fábrica Robotech que se unan por la paz.
Acompáñennos en «Viva Miriya», el más reciente
capítulo en la saga de “Robotech”.
Traducción: Adrián Bergonzi
Subtitulado: Carlos Lara        http://robotech.scriptmania.com