En nuestro último episodio...
...Claudia le dio a Lisa Hayes
una lección de perseverancia...
...al recordar cómo conoció
al carismático piloto de combate...
...Roy Fokker.
TIEMPO PARA DECIDIR
No está mal, pero creo
que necesitarán más mostaza.
Rick y yo solos en el bosque.
Qué romántico.
Le va a encantar la comida que preparé.
¿Será Lisa?
¿Estaré llegando tarde?
– Hola, ya estoy casi listo. Voy a--
– Hola, soy yo.
– Se equivocó de número.
– Rick, soy Minmei.
Minmei, ¿dónde has estado?
Por todos lados.
¿Dónde estás tú?
– En mi casa, tonta.
– ¡Claro, me olvidé!
Quería agradecerte que me hayas salvado
el otro día.
No tienes que agradecerme.
Rick, ¿estás libre hoy?
La verdad, no. ¿Qué pasa?
Esperaba-- ¿Puedes venir
a ciudad Monumento?
– ¿Ahora?
– Si puedes.
Es que ya hice planes.
Adiós, Rick.
Me quedaré sólo por hoy.
Quienquiera que sea entenderá.
Tal vez.
– Además, puedes verlo cuando quieras.
– Bueno, yo--
Por favor.
Aquí Skull Uno, cambio.
Aquí Skull Uno.
– Regreso a base.
– Afirmativo. Permiso para aterrizar.
Gracias, Capitana. Por cierto,
¿tienes planes para mañana?
Tal vez. ¿Qué tienes en mente?
Estoy volando sobre
un bosque precioso...
...y pensé que querrías venir
aquí conmigo mañana.
– Me encantaría, Rick.
– Quedamos así.
– Bueno.
– Te llamaré cuando llegue.
Gracias, Rick.
Nos vamos a divertir.
Creo que no habrá problemas, Minmei.
No todos los días puedo ver
a los viejos amigos como tú.
– ¿Entonces vendrás?
– Bueno.
Te estaré esperando.
Caray, ¿qué le diré a Lisa?
Le diré que es un amigo del colegio.
Oh, no. Ya salió para encontrase conmigo.
Espero que no se enoje.
Qué raro. Rick no suele llegar tarde.
¿Qué hora será?
Tendría que haber llegado hace una hora.
Por aquí, Rick.
¿Cómo estás, aviador?
– Qué bueno que viniste.
– No te reconocí con el sombrero y los lentes.
Para eso son, tonto.
Para que no sepan quién soy.
Lamento que hayas tenido que
cancelar tus planes. ¿No se enojó tu amigo?
No, no se enojó. Arreglamos para otro día.
– ¿No te preocupa que te vean tan cerca de mí?
– Contigo no me preocupo por nada.
Además, nadie me va a reconocer así.
Ni tú te diste cuenta de quién era.
– Bueno, ahora que lo mencionas.
– Date vuelta un momento.
– ¿Qué?
– Déjame ayudarte.
– Listo.
– Gracias, señora.
Nunca te había visto de traje.
Estás muy apuesto.
Pareces importante.
Ya vámonos, Rick.
Tiene que haber una manera de poder
decirle lo que siento. Lo agradecida que estoy.
Conozco el lugar perfecto.
Una vista hermosa, música suave.
Le encantará.
Y si no, no sé qué haré.
Un amigo de mi productor es uno de los dueños.
Vienen muchas estrellas de cine.
No me interesan las estrellas.
Yo soy una estrella.
Yo sí te intereso, ¿no?
Desde antes que fueras estrella.
– ¿Y ahora no porque soy famosa?
– Ahora también.
¿Lisa estará bien?
¿Rick estará bien?
Debió haberse retrasado.
Debe haber surgido algún imprevisto.
Rick, tengo algo para ti.
¿Estás bien?
– Sí.
– Ábrelo.
Es por haberme salvado la vida.
Es mi manera de darte las gracias.
– No tenías que comprame nada.
– Acéptalo. Lo compré especialmente para ti.
– Bueno, está bien.
– Vamos, ábrelo.
– ¿Ahora?
– ¿Por qué no?
Kim, ¿es cierto que el Cap. Hunter
y la Capitana Hayes tienen una cita hoy?
Eso escuché. Seguro que se
compromenten y se casan algún día.
No sean chismosas. Son buenos
amigos que disfrutan estar juntos.
– Seguro.
– ¡Sí!
La Capitana Hayes no va
a descuidar sus obligaciones.
– Gracias.
– ¿Te gusta?
– Por supuesto, es hermosa.
– ¿No lo dices por decir?
La cuidaré.
Pensaré en ti cuando la use.
– Te queda bien con el traje.
– Sí.
Me siento como Errol Flynn.
– Te falta la espada.
– Aquí tienen.
¿Por qué los meseros
son tan inoportunos?
¿Por qué las estrellas de cine
siempre se quejan por todo?
Brindemos, por que vengan tiempos mejores.
Amén.
De alguna manera, el tiempo que Rick y
Minmei han estado separados, no parece importar.
¿Cuánto ha pasado desque que
disfrutábamos el estar juntos?
A ver, nuestra primera cita fue hace
uno, dos, tres...
...cuatro años.
– Parece que fue ayer.
– Para mí no. Muchas cosas cambiaron.
Es mucho tiempo pero hay
cosas que ni el tiempo puede cambiar.
Lo sé. A veces pienso que
mis sentimientos no cambiaron.
Viajamos por caminos distintos.
Yo soy soldado y tú, actriz.
Siempre atesoraré nuestros recuerdos
compartidos y siempre te querré. Adiós.
No sé qué decir.
Aún pienso en ti.
– A veces, por las noches--
– ¡Suélteme!
Caballero, aguarde.
Debe usar corbata.
Te he estado buscando.
Organicé una conferencia de prensa.
Vámonos.
¿Cómo que no?
No seas ridícula, Minmei.
¿Sabes lo que me costó juntar
a todos los reporteros hoy?
Si es un mal momento, podemos vernos luego.
– No, porque no iré.
– Sí vendrás.
¡Me estás lastimando!
Además, ¿quién te crees que eres?
Toda una profesional.
Qué lindo espectáculo.
Deja de lloriquear y madura un poco.
Te están esperando.
El alcohol me atonta.
No puedo dar reportajes ahora.
¡¿Qué?!
¡Ya veremos!
– ¿Qué?
– Ahora ya estás sobria.
Ahora vamos, y no seas idiota.
– Vámonos.
– ¡Espera, ella no quiere ir!
¿No lo entiendes, Hunter?
Tiene cosas de que ocuparse.
No te preocupes por el almuerzo.
Lo debitarán de la cuenta de gastos.
Mejor vete a casa.
Vamos.
¿Cuál es tu problema?
¿Ya no te importa tu carrera?
Adiós, Minmei.
Sírvame otro.
Creo que ya ha bebido demasiado.
Sobre todo si piensa conducir.
No sé por qué pensé que sería diferente.
El único amor que necesita es el de su público.
Lisa me va a matar.
No está en su casa.
¿Dónde podrá estar?
No puede haberme dejado plantada así.
No está ni en su casa ni en la base.
Me habría enterado si hubiera una alerta.
– ¿Qué estás haciendo?
– ¿Qué pasa?
– ¿Adónde vas, idiota?
– Sal tú de la calle.
Tal vez esté herido.
No, Lisa.
Comunicaciones.
Aquí el Teniente Mitchell.
Habla la Capitana Hayes.
Pensé que estaba con el Cap. Hunter.
– ¿Y el picnic?
– La dejó plantada.
– Ella no le interesa.
– Cállense, parecen un par de gallinas.
– ¿Y tu qué eres? ¿El gallo?
– ¡Olvídese!
¡Entrometidas!
Lisa ya debe estar en su casa.
¿Qué estará pasando?
– Disculpe, la carretera está cerrada.
– ¿Cómo puedo llegar al aeropuerto?
Está cerrado por orden oficial.
Algo sobre un levantamiento Zentraedi.
– ¡Mi avión está ahí!
– El camino está cerrado.
¡Deténgase! ¡Vuelva aquí!
¿Un levantamiento? Tengo que
asegurarme de que Lisa esté bien.
...regresará enseguida.
Así que no se vayan.
...está de vuelta.
Rick acelera mientras en
la base aérea local reina el caos.
Espero poder llegar a mi avión.
Los pilotos Veritech convergen en la ciudad...
...para enfrentar a sus enemigos mortales,
los Zentraedi.
Estos Micronianos no representan ningún reto.
Los Zentraedi dominan por
el momento el comando Excalibur.
Necesitamos refuerzos de inmediato.
Realmente creí que había algo
entre nosotros dos.
Tal vez se burlaba de mí. Nadie sabe
dónde está, no dejó ningún mensaje.
Cap. Hunter, no está autorizado.
Pero necesito pilotos entrenados.
– No dañe ese mecha o tendremos problemas.
– Confíe en mí.
Cuento con su experiencia
en la materia.
Atención a todos los pilotos.
Aquí Hunter.
Estén listos.
¡Cuidado! ¡Hunter, preste más atención!
Esto es demasiado fácil.
Rebeldes Zentraedi, están rodeados.
Suelten sus armas...
...o tomaremos medidas.
Repito: suelten sus armas.
– Estamos listos para responder.
– Pruébalo.
No le hizo nada.
¡Denles una demostración, muchachos!
¡Fuego a discreción!
¡Fuego!
No puedo respirar.
Me ahogo.
– Vámonos antes que nos atrapen.
– No puedo respirar.
Ahora es nuestro turno.
– ¿Todo bajo control?
– Ningún problema, Capitán.
Menos mal que terminó.
¿Capitán Hunter, qué hacemos
con esta pila de Zentraedis?
Enciérrenlos por ahora.
– Supongo que querrán interrogarlos.
– Enterado.
Una vez más, las fuerzas Robotech
han restaurado la paz.
Cerraremos en 15 minutos.
Pueden pasar al interior del restorán.
Será un milagro si logro
que Lisa no me odie.
Perdí todo el día sentada aquí.
Bueno, le daré 10 minutos más.
Pobre perrito.
¿Estás solo?
No te preocupes. Yo te cuidaré.
¿Cómo te llamas? Seguro que tienes hambre.
Tengo suficiente comida.
Seguro que algo te gustará.
Prueba uno de estos.
Parece que este es tu día de suerte.
Al menos alguien disfruta mi comida.
¡Shane! ¿Dónde estás, Shane?
¡Ven, muchacho!
Será mejor que empaque y me vaya.
¡Lisa, soy yo, Rick!
¡Vino después de todo!
¡Menos mal que está bien!
¿Por qué se habrá retrasado?
¿Cómo le va, señor?
¡Ya era hora!
No pensé encontrarte aquí. Surgió un
asunto personal que tuve que atender.
Ya no podemos ir de día de campo.
Lástima, porque cociné toda la mañana.
– Hace años que no hago eso.
– Lo lamento mucho, Lisa.
– Debiste haberme llamado.
– Traté de llamarte varias veces.
Bueno, ya estás aquí.
Podemos ir a caminar, ¿no?
Sí.
Rick, ¿qué es esto?
– Pensé que tendrías frío.
– Se la pusiste a la persona equivocada.
– Lisa, puedo explicarte.
– ¡Toma, llévatela!
¡Reconozco el perfume!
¡Es el de Minmei!
¿Ese era tu asunto personal? ¡Fantástico!
¡No vuelvas a invitarme a ninguna parte!
¡Lisa, déjame explicarte!
¡No es lo que piensas!
¡Lisa, por favor espera!
– ¡Adiós, Rick!
– Soy un tarado.
Primero Minmei.
Y ahora también perdí a Lisa.
¿Cómo pude ser tan estúpido?
Buenas noches, damas y
caballeros de ciudad Monumento.
Felicitaciones por la autonomía
del gobierno central.
Para celebrarlo les tenemos una sorpresa.
Minmei cantará para Uds.
Unamos nuestros mejores deseos
para un futuro mejor.
Hoy cantará su nuevo éxito “Ganaremos”.
¡Démosle la bienvenida
a la talentosa Lynn-Minmei!
Minmei, ¿vas a cantar?
Deja de bromear, ¿estás bien?
– Sí.
– ¿Qué te pasa?
¡Minmei, Minmei!
Canta.
Lo siento. No puedo cantar.
No voy a cantar. ¡No puedo
mientras mi corazón esté roto!
Todo es por tu culpa.
Desde que estoy a tu lado he perdido
contacto con lo que realmente me importa.
No has cambiado nada. Sigues siendo
la misma mocosa egoísta.
Solo piensas en lo que tú quieres,
como cuando eras una niña.
¿Tienes idea de lo que sintió esa gente
cuando te negaste a cantar?
Tendrías que haberles visto las caras.
¡Son tus fans y te aman!
Y tú los decepcionas.
Típico de ti.
Ya no puedo seguir.
Si abrieras tu corazón
y dejaras que fluyera el amor...
...podrías ser la más talentosa.
Con tu música podríamos trascender
todo el mal del universo y unir a la gente.
Es un don precioso, Minmei, pero
hay que presentarlo apropiadamente.
Por eso he trabajado tan duro
por 4 años. Y ahora...
...este el final. Me iré en un largo viaje.
Tal vez no vuelva a verte.
Al menos por un tiempo.
Espero que algún día encuentres
la felicidad, Minmei.
Adiós. Recuerda
que siempre te querré.
En el próximo episodio de “Robotech”...
...el misterioso Khyron planea un inusual
regalo de Navidad...
...para los ciudadanos de Nueva Macross.
No se pierdan «Un saludo navideño»...
...el próximo capítulo en
la increíble saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com