En nuestro último episodio, Rick Hunter
debió llevar secretamente a Lynn-Minmei...
...a Yokohama para que visitara a sus padres.
La reunión se complicó cuando apareció Lynn-Kyle,
el primo de Minmei.
Los padres de Minmei convencieron a Kyle
de que volviera con ella al SDF-1.
Los jefes del estado mayor
del Gobierno de la Tierra Unida...
GRITO DE GUERRA
...rechazan la sugerencia del Cap. Gloval
para negociar con los Zentraedi.
Ordenan, además, que el SDF-1 debe dejar
la Tierra nuevamente.
– ¡No es justo!
– ¡Es como si fuéramos prisioneros!
Las órdenes son órdenes, aun si son de un montón
de idiotas que no saben lo que hacen.
Hay que hacer algo. Señor, ¿no aceptará esto
sin discutir? Los hará repensar la situación, ¿no?
¿Y bien, Capitán?
Esto no me ayuda, así que,
vuelvan a sus puestos de inmediato.
Aprecio su preocupación pero ahora
tengo que darles la noticia a los sobrevivientes.
– Pero--
– Disculpen.
– ¿No puede--?
– Eso es todo, Vanessa.
– Sí, mi Capitán.
– Traten de entender.
– ¡Pero no es justo!
– Es cierto...
...pero no puedes culpar al Capitán
por una decisión del alto mando.
¿Estás diciendo que el Capitán
necesita nuestro apoyo? ¿Es eso?
Sí.
Esta conversación no llevará a nada,
y, además, tengo hambre.
– Vamos a almorzar a la ciudad.
– Sí, me muero de hambre.
Bienvenido.
¡Kyle!
Kyle, ¿eres tú?
Sí, mamá. Volví...
...y te extrañé mucho.
¿Es un sueño, Kyle?
No lo puedo creer.
Mi bebé.
No es un sueño, mamá.
Soy yo.
Kyle...
...te extrañé tanto.
Cielos.
Estoy tan feliz que voy a llorar.
Disculpen, esta no es manera de recibirlos.
– Pasen.
– No se preocupe por nosotros.
Papá, también te extrañé.
Te ves bien.
– Cariño, no seas--
– Mamá, no te enojes.
Papá siempre fue así conmigo.
Sabría que volvería.
¿Qué más podría pensar?
Es mi hijo.
¿Creen que eso sea comida?
Algo huele bien. Como las raciones que trajimos
se acabaron tengo mucha hambre.
Caramba.
¿Quién entrará?
– Yo iré.
– No, iré yo.
¿Qué sucede aquí?
¡Eso no es comida!
¿Qué les pasa?
– ¿No diferencian la comida del plástico?
– ¡Cuidado!
Sí que deben tener hambre para comer eso.
Entren y les daré algo de comer.
Comida de verdad.
¡Espere!
Llegamos.
Está repleto.
¡Por aquí!
¡Hola!
– Miren, el Tte. Hunter.
– Vamos a sentarnos con él.
Esto sí que es sincronización.
El primo de Minmei, que había huido hace tiempo,
acaba de regresar.
Es todo un reencuentro.
Todos los vecinos vinieron a verlo.
Qué apuesto.
Es extraño.
Me recuerda a Karl.
Kim, te lo estás comiendo con la mirada.
Tú lo viste primero, ¿no?
Teniente, ¿cómo dijo que se llamaba el primo?
Creo que dijo Kyle.
¡Sí que es apuesto!
Minmei se ve tan feliz.
Bueno, bueno, Rick, muchacho.
¿Estos son tus amigos?
¿Por qué no me presentas a las señoritas?
Hola, Sr. Alcalde. Me alegro
de tenerlo de vuelta en la Tierra.
Quiero presentarme.
Soy Lynn-Kyle.
– Bienvenidos al restaurante de mi familia.
– Hola.
– Hola
– Mucho gusto.
Aunque no te guste la milicia, Kyle,
tienes que admitir que hay damas muy bellas.
¿Dije algo que no debía haber dicho?
Bueno, los dejo para que se conozcan.
Discúlpenme.
Me parece que el Alcalde dijo
que tienes algo en contra del ejército.
No solo contra el ejército.
No tolero ninguna forma de violencia.
– ¿En serio?
– La violencia no conduce a nada.
Solo produce desolación y destrucción.
¿Estás diciendo que a todos en el ejército
nos gusta destruir cosas?
Yo no me uní al ejército porque me guste
la desolación y la destrucción.
Y creo que hablo por todos en esta mesa.
Vamos, estamos celebrando el regreso de Kyle.
¿Por qué no vemos el programa que grabé ayer?
– Enciendan la tele, por favor.
– Claro, Minmei.
Ahora, la sensación del canto...
...Lynn-Minmei.
Interrumpimos la programación
para dar un boletín especial.
Pongan a Minmei.
¿Qué está pasando?
Hace unos momentos, en una conferencia
de prensa, El Cap. Gloval informó...
...que fue denegado el permiso
para que cualquier sobreviviente abandone la nave.
¿Que denegaron el permiso?
¿O sea que estamos atrapados aquí?
Hay un rumor de que podría ser
una condición temporal.
Por fin logramos regresar a la Tierra y ahora
nos dicen que debemos quedarnos a bordo.
¿Por cuánto tiempo tendremos que soportar esto?
Exigimos una explicación.
Volvemos ahora a la programación habitual.
¿Tardaron tanto tiempo y esta es la mejor
manera de anunciarlo que se les ocurrió?
La gente se va a molestar.
Espero que no haya una revuelta.
Aquí tenemos unos oficiales.
¿Por qué no les pedimos explicaciones?
¡A ver, Teniente!
¡Díganos qué está pasando!
Me temo--
La verdad, no sé.
¡Basta! ¿Es esta la forma de demostrar
su aprecio por la gente que les salvó la vida?
¿Qué quiere decir?
¿Cómo espera que estemos agradecidos?
Perdimos todo por Uds. y ahora
quieren hacernos prisioneros aquí.
Ya estamos en la Tierra,
¿por qué nos detienen? ¿Y Bien?
¡Estoy esperando una respuesta!
– Por favor, es una medida temporal.
– Promesas, nada más.
Estamos cansados
de que nos traten como convictos.
Vamos a resolver esto
con nuestras propias manos.
Vámonos.
Será mejor que me deje.
– Siéntese.
– Bueno, basta.
Le aconsejo que retire ya
sus manos de la señorita.
¡Oiga!
No se metan.
¡Vamos a darles!
– ¿Estás bien?
– ¿Quién es aquel? Lucha muy bien.
Se llama Kyle.
Voy a ajustar las cuentas.
Lo tengo.
¿Estás bien, Rick?
Kyle, estoy tan orgullosa de ti.
¿Estás bien?
¡¿Bien?!
No le pusieron ni una mano encima.
Sí que es rápido.
Es el mejor que he visto o con el que he peleado.
Nunca he visto esos movimientos de pies
tan intrincados. No tiene sentido.
Estás muy bien entrenado para ser alguien
que deteste pelear.
Era algo que tenía que hacer, creo.
Lo siento.
¿Estás bien?
¡Estás sangrando!
Toma. Ten mi pañuelo. ¿Sí?
No te preocupes. No quiero ayuda
de ninguno de Uds., pero gracias.
Entiendo.
A Kyle no le gustan los militares.
Déjame ayudarte.
Me duele si aprietas tanto.
Perdón.
¿Es de carne y hueso o yo estoy loco?
Si me preguntas a mí,
la respuesta es...sí.
Enseguida continuamos con...
Continuamos con...
A bordo de su nave...
...Azonia se entera de que Khyron
ha desobedecido sus órdenes.
¿Qué? ¿Que Khyron partió
sin que yo lo ordenara?
Sí, Comandante.
Eso es todo.
Sí, mi Comandante.
¿Qué estás planeando ahora, Khyron?
Capitán, una nave no identificada
se acerca a nosotros.
Localícela.
Sí, señor.
Altitud, 3.600m.
3.300m. Si mantiene el curso
amerizará a 20km de aquí.
Quiero una línea de comunicación
de posición B con el cuartel.
¡Y que la Tte. Hayes regrese de inmediato!
– Sí, señor.
– Sí, Capitán.
La nave enemiga continúa descendiendo.
Amerizará en el punto K-32, R-56, Bravo.
¿Está seguro de que es una nave enemiga?
Afirmativo.
Orden Especial 73.
Lancen misiles.
Que el cielo nos ayude.
Estamos monitoreando todas las señales
de comunicación de la base.
Muy bien.
Lisa. ¡Lisa!
¿Qué pasa?
Has estado soñando despierta desde que regresaste.
¿Es por Kyle?
¡Claudia, por favor, sabes que eso no es cierto!
Señoritas.
Capitán, el cuartel acaba de lanzar
misiles de defensa.
Harán impacto en 15 segundos.
Entiendo, 15 segundos.
¿Qué esperan lograr? Las armas convencionales
son inservibles contra sus naves.
Khyron, ¿contraatacamos?
Buena idea, Grel.
¿Pero a quién estamos atacando?
¿Quiere decir que el planeta
no es el objetivo principal?
Ya estás viendo la luz.
¡Abran fuego!
SDF-1 a Comando de Base. Nuestro escuadrón
de combate ha iniciado el contacto.
La actividad del enemigo aumenta.
Enterado, Comando.
Contacto frontal.
Sigan disparando hasta que hayan destruido
a cada uno de esos Micronianos inferiores.
Un grupo mixto de vehículos de combate se acerca.
Pasaron la primera defensa.
Quiero al equipo Bermellón
en la cubierta de inmediato.
Sí.
Aquí vamos de nuevo.
El enemigo penetró en los sectores
3, 7, 9 y 16.
Equipo Bermellón, vayan al sector tres
para protegerlo.
Entendido.
Comandante Hayes, ¿a cuántos vamos a tener
que derribar para que dejen de venir?
¿10.000, 20.000
o 2.000.000?
Debo alejarlos antes de que sea tarde.
Bermellón, a movernos.
Por favor, que no le pase nada.
Líder de escuadrón, encontramos otro grupo
a las 12 en punto.
Atención, equipo Bermellón, procedan
a la penetración enemiga en el bloque siete.
– Entendido.
Entendido.
¡Imposible!
¡Se acerca una segunda ola de ataque!
El objetivo es frustrar el plan de Khyron.
No disparen al enemigo.
¿Que no dispare al enemigo?
Parece que mi radio está descompuesta.
Me encanta cuando un buen plan sale bien.
Khyron, contéstame.
¿Me escuchas?
Estás violando las órdenes.
Detente ya mismo.
¿Violando las órdenes? Pero si no les he hecho
nada a estos miserables Micronianos.
Al menos, hasta ahora.
Si alguno sigue con vida en los siglos venideros...
...¡pronunciarán con terror el nombre Khyron!
No bromees.
Regresa.
¡Bien! ¡Alto al fuego!
¡Vamos a regresar!
Disculpe, señor, ¿podría repetir?
¿Ya regresamos?
Sí, acabo de recibir una orden directa
de la Comdte. Azonia.
Pero no olviden llevarse un recuerdo.
¿Un recuerdo?
No lo olvidaré.
¡Capitán, hay una nave enemiga
en curso de colisión contra nosotros!
Parece una maniobra suicida.
Pongan al Daedalus en modo de ataque.
Ya mismo. Puente a todas las estaciones,
copien órdenes de batalla.
– Max, ¿estás bien?
– Sí.
Un poco mareado.
¿Y Ben?
Estoy bien.
Tenemos una misión que cumplir.
Síganme.
Me separo hacia la derecha.
¿Creen que nos ganaron?
Bien hecho, Rick.
Max y yo los tenemos cubiertos.
Muy bien, pero yo tengo a dos detrás de mí.
Buena puntería.
Ahí viene.
Ya casi está en posición.
Prepárate.
No podemos fallar.
Ataque del Daedalus
en 8 segundos.
Siete, seis...
...cinco, cuatro, tres...
...dos, uno.
Ataque.
¡Lisa!
Ataque del Daedalus ahora.
Misiles de defensa de emergencia.
Lisa, soy Rick.
Estoy en la línea de fuego.
¡Mayday, mayday!
¡Me dieron!
El ataque fue un éxito.
Capitán, la nave enemiga fue destruida.
¡No! ¿Cómo pude fallar otra vez?
Bueno, Khyron, parece que tu plan
era poco menos que perfecto.
De hecho, si hubiera sido menos perfecto,
tú estarías muerto también.
¿Cómo pudo fallar?
Atención a todas las fuerzas.
Comiencen procedimiento de retirada.
El radar indica que se están retirando.
¿Los perseguimos?
No, Claudia.
No abusemos de la suerte.
La batalla terminó.
Mantengan la posición actual.
Sí, Capitán.
Estaré en mi habitación.
Comdte. Hayes, quiero felicitarla
por el espléndido trabajo que hizo esta tarde.
Gracias, Capitán.
La violencia no conduce a nada.
Solo produce desolación y destrucción.
Lisa, soy Rick.
Estoy en la línea de fuego.
Rick, Rick, oh, Rick.
¡No lo sabía!
¡Por favor, que no se muera!
Entendido, 2-9-9.
Paracaídas a la vista.
No detecto movimiento.
Repito, no hay movimiento.
Ahí está. Lo veo.
Nos acercamos para recogerlo.
OPERACIÓN
En nuestro próximo episodio...
...Rick Hunter yace en una cama de hospital
en condición crítica...
...luego de sobrevivir a un ataque Zentraedi.
Mientras su cuerpo lucha por la vida,
su mente atraviesa un viaje emocional...
...que intenta comprender
su relación con Minmei...
...y su creciente atracción por Lisa Hayes.
No se pierdan «Fantasmas»...
...el próximo episodio de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: [WAD] 4 Dedos Chile