Hace diez años una gigantesca fortaleza
espacial de origen desconocido...
...irrumpió a través del hiperespacio
y se estrelló en la Tierra.
Alertados por la amenaza
de una invasión desde el espacio...
...la gente de la Tierra se unió
para aprender los secretos...
...de la avanzada tecnología
de la misteriosa nave.
Aún no se comprenden completamente
el diseño y las capacidades de la fortaleza.
Pero los conocimientos adquiridos
han llevado a una combinación...
...de tecnología robótica e informática
llamada “Robotech”.
Una raza alienígena, los Zentraedi,
han seguido al SDF-1...
...y ahora la Tierra se encuentra
bajo fuego.
Rick Hunter, un piloto aficionado
envuelto en el ataque...
...se ha vuelto un involuntario
piloto de combate Veritech...
...y ha rescatado a una hermosa
jovencita llamada Minmei.
CUENTA REGRESIVA
Su viejo amigo, el Tte. Cmdte. Roy Fokker,
cree que Rick puede estar en problemas.
¡Rick! ¡Rick, contesta!
El pobre muchacho tuvo que soportar
más de lo que podía.
No puedo dejarlo atrás.
Líder Skull a Control.
Lisa, regresaré a buscar algo
que olvidé en la isla.
El Capitán Kramer tomará el mando
del escuadrón hasta que regrese. Cambio.
¿Por qué vas a volver?
Cambio.
Rick Hunter en el VT 1-0-2 sigue
en la isla y tengo que ir a buscarlo.
Ese piloto es un impostor. No hay ningún
registro de esa persona en la nómina.
Eso es fácil de explicar. Es un civil,
por eso no figura en la nómina del ejército.
¿Qué? ¿Un civil?
Pero yo creí--
- ¿Un civil?
- ¿Quién es?
Gracias al cielo que está viva.
El extraterrestre.
Tengo que salir de aquí.
Podría entrar en pánico si lo ve.
Espero que
aún vuele.
¿Qué pasó?
¿Por qué estás temblando así?
¿Qué estás mirando ahí afuera?
¿Qué hay ahí--?
- ¡No, no mires!
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
- ¡Ay, Dios santo!
- ¿Qué hay?
Lamento interrumpirlos, pero no se
pueden quedar aquí para siempre.
Vámonos.
Parece que este grandulón
se adhirió permanentemente.
Sorprendente, ¿no?
Realmente es increíble.
¿Vieron qué comodidad?
¡Sosténgase!
Aquí SDF-1.
Cambiando a propulsión horizontal.
Manténgase a la espera de los cazas.
Todas las naves regresen a sus bahías. Cambio.
Aquí Sepia Tres. Enterado, Control.
Regreso a bahía.
Lisa, verifica que todos los cazas
estén a bordo de la nave.
Sí, Capitán.
Ésas eran las últimas dos.
Falta el Comandante Fokker y el VT 1-0-2.
Bien. No creo que debamos preocuparnos
por el Comdte. Fokker.
Vanessa, muéstrame las posiciones
de Armor Uno y Armor 10.
Sí, Capitán. Ambas se acercan
al punto de encuentro.
- Deberíamos hacer contacto en media hora.
- Muy bien.
¿Algún indicio
de naves extraterrestres, Claudia?
No, Capitán. Todo despejado.
- Disculpe, Capitán, ¿no es algo extraño?
- ¿Qué?
Luego de lanzar un ataque tan feroz
desde el espacio...
...¿por qué no continúan?
No tiene sentido, ¿o sí?
A mí también me preocupa.
Debe existir una razón para que
sólo estén jugando con nosotros.
¿De verdad cree que están jugando
con nosotros?
Sí. Llevan la ventaja pero no atacan.
Deben tener sus razones.
Ella no quiere volver a la nave, Roy.
¡Quiere volver a la isla Macross!
¿Estás loco?
Hay alienígenas por todos lados.
Sería suicida volver allí ahora.
¿Te dijo por qué quiere volver?
Bueno--
Estoy preocupada por mis tíos que están
en el refugio, rodeados por los invasores.
Están totalmente a salvo allí.
Los refugios son impenetrables.
Pero igual quiero volver a la isla.
¡Allí vivo!
Te prometo que tan pronto como termine
la guerra, yo te llevaré personalmente.
¿Como que tú la llevarás?
¡Yo la llevaré!
Un momento, Rick. Aquí Líder Skull
llamando al SDF-1. Cambio.
¿Lo encontraste?
Estaba molestando a una jovencita.
Tuve que rescatarla a ella también.
- ¡Mentira!
- ¡Ése es nuestro piloto civil!
Me pregunto por qué no sabía
cómo volar su avión.
- ¿Quién es la vieja gruñona, Roy?
- ¿Vieja gruñona?
La vieja gruñona es nuestra
Operadora de Control, Lisa Hayes.
Y si te parece una vieja gruñona,
no maduraste tanto como yo creía, Rick.
Escúcheme bien, Comdte. Fokker,
tendrá que explicar...
...por qué le entregó un caza Veritech
a un civil.
Podría ser llevado
a Corte Marcial.
- Se enojó.
- Y en cuanto a usted, Rick Hunter...
...está en graves problemas,
¡aunque no se dé cuenta!
- Fue todo culpa de ella.
- Yo le pediría disculpas, Rick.
Las mujeres de su edad
pueden ser muy perversas.
Control de Puente, aquí Líder Skull
solicitando instrucciones para embarcar.
Denos un número de bahía,
vieja gruñona.
Enterado.
Utilice bahía 5-0-4.
La fuerza de reconocimiento
está regresando.
- Parece que sólo volvió la mitad.
- ¿Dónde está la fortaleza ahora?
Está atravesando la atmósfera.
Aparentemente se dirige a un encuentro
con las otras naves.
¿Cuál es el plan, Breetai?
Podríamos derribarlos
pero no quiero dañar esa nave.
Fuera del campo gravitatorio
pueden ejecutar un salto hiperespacial...
...que los llevaría más allá
del alcance de nuestras armas.
Buen argumento, Exedore.
Debería contenerlos de alguna manera.
¡Prepárense para bombardeo láser!
Todas las armas listas
para bombardeo.
Repito: todos los artilleros, preparen sus láseres
para bombardeo total del objetivo.
Aguarden orden para disparar.
Tengo una sorpresita para ti, Rick.
Espera a que la veas.
Aquí estamos. ¡Vengan!
¿Era eso necesario, Roy?
Podrías haberla lastimado.
¡Mira eso, Rick!
Alguien se olvidó esta cosa en la isla,
así que hice que lo trajeran.
¡Mi avión! ¡Pensé que nunca
volvería a verlo!
¡Lo salvaste!
Oh, gracias, Roy.
- ¡Gracias, gracias!
- ¡Ya basta, Rick! ¡Tranquilízate!
Creí que te sentirías más cómodo
volando esto que un Veritech.
No se convierte en Battloid.
- ¡Buenísimo, Roy!
- Vi ese avión esta mañana.
- En la exhibición aérea.
- Atención.
Nos acercamos al punto de encuentro
con Armor Uno y 10.
Repórtense a las estaciones
de acoplamiento de inmediato.
Me tengo que ir.
Quédense aquí y no paseen por la nave.
Si empiezan a explorar, se van a perder.
No se imaginan lo enorme que es la fortaleza,
¡así que quédense quietos!
La alineación es óptima.
Las naves enemigas
se están acoplando.
Muy bien. Dile a tus artilleros
que disparen sus rayos entre las naves.
No me importa si se destruyen las pequeñas,
pero la grande no debe ser dañada.
Sí, Comandante. Atención, artilleros,
iniciaremos la descarga.
No deben dañar la fortaleza
de combate.
Los comandantes de artillería
pueden disparar cuando estén listos.
...regresará después
de estos mensajes
...reanuda su trasmisión
en este monitor
¡Sujétense!
Vanessa, ¿cuál es su posición?
La misma de donde provino
el primer ataque, Capitán Gloval.
Están en órbita
a 16.000 km de aquí.
Informe: Miranda, Circe y Armor Tres
fueron destruidas.
Están arrasando con nuestra flota.
¿Y nuestro daños?
- No nos dieron directamente, Capitán.
- No hay zonas dañadas, señor.
- ¿Cuál es nuestra posición?
- Estamos por completar nuestra órbita inicial.
Nos acercamos a la posición original
sobre la isla Macross a una altitud de 160 km.
Claudia, comienza a descender
sobre la isla Macross.
A 600 metros activa el sistema
de transposición para efectuar un salto.
¿Está seguro, Capitán?
El sistema no ha sido probado aún.
Soy consciente
de los riesgos, Claudia...
...pero si nos quedamos en esta
posición, estaremos indefensos.
¡Pero ni siquiera sabemos
cómo funciona el sistema!
¡No podemos rendirnos, Lisa!
¡Debemos agotar todas las posibilidades!
Listas para salto posicional.
El objetivo es el área detrás de la Luna.
Lisa, verifica en tu radar el acceso.
Haremos el salto exactamente
a 600 metros sobre la isla.
¿No necesitamos autorización
del Cuartel General?
Es una emergencia.
No hay tiempo para eso.
Pero, Capitán,
Ud. sabe que el reglamento especifica--
Perdón, Capitán.
Sé lo que dice el reglamento.
Te agradezco que me lo recuerdes.
- Sólo quería--
- ¡Claudia! ¡Te di una orden!
¡Sí, mi Capitán!
¡Atención! ¡Prioridad!
¡Listo sistema de transposición!
Todas las estaciones de energía
con potencia verde y máxima.
Todo el personal a posiciones
de emergencia.
Repito: Todo el personal
a posiciones de emergencia.
Esto no es un simulacro.
Prepárense para salto espacial
en T menos 5 minutos y contando.
¿No están preocupados por Minmei?
Me pregunto dónde fue.
No te preocupes por Minmei.
Va a estar bien.
Fue a otro refugio, eso es todo.
Nada puede pasarle a una chica
tan inteligente como Minmei, ¿no es cierto?
Sí.
¿Piensas ir a algún lado?
Te llevaré de vuelta a la isla
como te prometí.
Aún quieres ir, ¿no?
No pienso quedarme aquí, de todas formas.
- ¿Caramelo?
- Transposición en T menos 3 minutos...
- ...y contando
- ¿Qué es transposición?
Nada que nos concierna.
Ven, vámonos.
Es muy pequeño.
¿Cabremos los dos?
Si somos amigables, sí.
Ponte esto.
Te queda muy bien, Minmei.
Podrías empezar una nueva moda.
Tonto.
- Sostente a mí.
- Es muy apretado.
No veo si te sientas ahí.
Perdón, Rick.
Pero es muy apretuja--
No tengas miedo, Minmei.
Soy un piloto experto.
Listo. ¿Estás bien?
Transposición en 10 segundos.
Nueve, ocho...
...siete, seis...
...cinco, cuatro...
...tres, dos....
...uno, cero.
¡Ejecuten salto posicional hiperespacial!
¡Un salto! ¡No lo creo!
- ¡A esa altitud es imposible!
- ¡Puede ser imposible pero lo hicieron!
¿Qué hacemos ahora, Comandante?
¡Quiero conocer su posición
exacta de inmediato!
- ¿Ahora, Comandante?
- ¡Ahora!
Enciendan las luces.
Cambiando a generadores
de emergencia, Capitán.
El radar muestra un objeto sumamente
grande debajo de nosotros.
Nuestro objetivo era la Luna.
Eso es lo que estás viendo.
Es muy pequeño para ser la Luna, señor.
Lo pondré en el monitor.
- ¡Se está acercando!
- ¡No! ¡Nosotros nos acercamos a él!
¡Es la isla Macross,
Capitán Gloval!
¡Retropropulsores, Claudia!
¡Propulsión máxima!
No funciona.
La computadora no responde.
¡Emergencia! ¡Emergencia!
¡Prepárense para impacto!
Está cubierta de hielo, Capitán.
¡Estamos flotando!
¡Mira qué hermoso es!
Los reactores no responden.
De alguna manera terminamos
a la deriva en el espacio exterior.
Y eso significa que estamos
en serios problemas.
- ¿No es romántico?
- Sí, seguro.
¿Qué es ese silbido?
Es algo normal.
No te preocupes.
Estas cosas hacen todo tipo
de ruidos raros.
Mejor ni le cuento que es el oxígeno
que se está escapando.
Tal vez esto logre detener
la fuga por el momento.
- Salgamos de aquí.
- ¿Por qué tanto apuro? Disfruta de la vista.
Si los propulsores no funcionan,
estamos fritos.
- ¿Cómoda?
- Ajá.
Deberíamos encontrar la fortaleza.
Aquí pasa algo raro.
¡Ahí está! Parece que aún
siguen combatiendo.
No te preocupes.
Me olvidé, cierran las bahías de embarque
durante los combates.
Quizá... quizá podamos entrar
por el agujero que hizo.
Acabamos de derribar
el último Battlepod, Capitán.
¡Muy bien!
Los civiles de los refugios
están siendo embarcados.
Dicen que están en buena forma.
Gracias, Kim.
¿Hay noticias del Cuartel General?
No, Capitán. He intentado,
pero no logro comunicarme.
¿Estás segura de que
el equipo funciona bien?
Afirmativo.
Está operando perfectamente.
¿Y nuestra posición?
La órbita del planeta Plutón,
de acuerdo a la computadora.
- ¡¿El planeta Plutón?!
- Es imposible.
- Yo me opuse desde el comienzo.
- ¡Capitán!
Tranquilas.
No tengan miedo.
Tan solo debemos realizar otro salto
para regresar a donde comenzamos.
- No hay nada de qué preocuparse.
- Eso espero, Capitán.
¿Y ahora qué?
¿Sí?
¿Qué? ¡No puede ser!
¡Imposible!
¡Iré enseguida!
¿Capitán?
- ¿Qué pasó?
- Lang, el ingeniero en jefe...
...dice que el sistema de transposición
ha desaparecido.
¿Dijo “desaparecido”, Capitán?
Eso es lo que me dijo.
Nunca volveremos.
Bien. Será un largo viaje.
En nuestro próximo episodio,
Rick y Minmei se enteran...
...de que han aterrizado en un sector
clausurado y olvidado del SDF-1.
Por más que lo intentan,
no logran encontrar la salida...
...y nadie a bordo de la nave
sabe dónde están.
El tiempo pasa lenta y cruelmente, ya que
lo que comenzó como una aventura...
...se torna en una pesadilla mortal
de hambre y cansancio...
...llevándolos al borde
de la histeria.
No se pierdan
«Una larga espera»...
...el próximo apasionante episodio
en la saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com