PUNTO DE EXPLOSIÓN
En el último episodio...
...mientras Rick se recupera de sus heridas
sufridas al defender el SDF-1 de un ataque Zentraedi...
...Roy Fokker es herido de muerte.
Es un trágico incidente que llena de pesar
a la tripulación de la fortaleza espacial...
...en especial, a Claudia.
Control de tierra NAC. al Puente del SDF-1.
Responda. Repito, responda. Cambio.
Puente del SDF-1 a Control de Tierra NAC.,
el Cap. Gloval los escucha. Cambio.
Cap. Gloval, los vuelos a baja altura
sobre centros urbanos...
...están terminantemente prohibidos
excepto en casos de emergencia.
¡Esto es una emergencia!
Debemos mantener un curso a baja altura
mientras tengamos a 56.000 civiles a bordo.
Señor, la gente en tierra está asustada.
Es imperativo que se eleve
y se dirija al océano de inmediato.
Cumpliré su orden si me autorizan
a bajar a todos los civiles.
Señor, eso es absolutamente imposible.
Nadie debe abandonar su nave.
Asumo que no estará pensando
en violar las órdenes del alto mando, ¿no?
No quise decir eso, pero nuestro sistema
de control gravitacional está fallando...
...y los civiles están en peligro.
Cap. Gloval, le repito que debe abandonar
esta área de inmediato. Obedezca.
No descansaré
hasta que cambien esas órdenes.
Capitán, disculpe mi atrevimiento.
¿No es peligroso realizar
esas amenazas por radio?
Vanessa...
...el SDF-1 es el símbolo de poder
para las fuerzas de la Tierra Unida.
Si el Capitán se negara a obedecer órdenes,
el alto mando perdería su prestigio, ¿no?
Sí, y existe la posibilidad de que alguien
haya escuchado la comunicación.
¿No era eso lo que Ud. esperaba?
Ambas tienen razón,
y aunque me procesen por esto...
...es algo que debo hacer
para producir algún cambio.
¿Cree que cambiarán su decisión?
Lamento decir que no.
– ¿Qué?
– ¡Capitán, no entiendo!
Si los militares no pueden darnos permiso
para liberar a los civiles...
...tal vez alguien del gobierno
que estaba escuchando, sí pueda.
Y ahora olviden lo que acabo de decir.
Apreciamos que confíe en nosotras.
– Gracias, Capitán.
– Continúen.
Creo que iré al comedor por una taza de café.
Me vendría bien un descanso.
– Iré en seguida.
– Bien, nos vemos.
Pobre Claudia.
Se esfuerza tanto por ser valiente.
Lo sé. Se me rompe el corazón de solo pensar
cómo debe extrañar al Tte. Comdte. Fokker.
A mí también.
Ve con ella.
Nosotros nos ocuparemos.
¿Adónde--?
No sé.
Tal vez prefiera estar sola.
¿Rick?
Ignoraba que estuvieras aquí arriba.
Necesitaba aire puro.
Eso es todo. Además...
...empezaba a volverme loco
en mi cama. ¿Me entiendes?
Por cierto, ¿qué pasará
con todos los civiles de a bordo?
Nadie sabe, pero por el momento
deberán permanecer en el SDF-1.
Esa chica que está cantando
es tu novia, ¿no, Rick?
– ¿Se llevan bien?
– Sí.
Lo mejor que puede esperarse, creo.
Ha estado pasando mucho tiempo
con su primo, Lynn-Kyle.
– Rick, me alegro de que estés bien.
– Gracias.
Hay algo diferente en él.
Con los civiles a bordo, es bueno que hayan
desarrollado el nuevo escudo de defensa...
...que protege toda la nave.
El nuevo sistema es más efectivo, ¿no?
Seguro, Rick, es más efectivo
que el sistema punta de alfiler...
...pero no puede operar por demasiado tiempo.
Ya veo. Entonces,
si los Zentraedi atacan en serio...
...no quedará nadie vivo a bordo, ¿verdad?
Eso no lo sé,
pero espero que nunca ocurra.
Yo también, Lisa.
Yo también.
¿Estás bien?
Creo que sí. Pero estoy muy cansada
y me duele la cabeza.
¿Qué te pasa?
Te noto muy extraña.
No es nada, Kyle.
Necesito descansar.
¡Cielos!
Minmei, ¿puedes oírme?
¡Minmei, contéstame por favor!
Capitán Gloval...
...una comunicación codificada
del Cuadrante Ontario de Norteamérica.
¿El Cuadrante Ontario de Norteamérica?
¿Qué querrán?
La decodificación dice que les darán asilo
a los civiles del SDF-1.
– ¡Capitán, qué maravilla!
– Por fin.
– ¿En serio?
– Lo logramos.
Claudia, cambia el curso
hacia el Cuadrante Ontario, de inmediato.
¡Sí, Capitán!
Cancelando curso previo.
Nuevo curso...
...el Cuadrante Ontario.
¡No!
¡No puede ser!
¿Por qué nos ordenaron
no atacar la fortaleza espacial?
No puedo decirte por qué,
pero nuestras órdenes son claras, Khyron.
Quiero asegurarme de que entiendas.
Hasta que finalice esta nueva operación...
...no harás nada más que observar.
No juegues, Azonia. La nave ha regresado
a su planeta adoptivo.
– Correcto.
– Entonces este es el momento apropiado.
¡Destrúyanlos ahora!
¡Suficiente!
¡Khyron, responde!
¡Responde ya!
Azonia.
Me alegro de que estés aquí, Miriya.
Me ayudarás con Khyron otra vez.
– Es que--
– ¿Qué sucede, Miriya?
Comandante, he venido a solicitar su permiso
para convertirme en espía Microniana.
¿Hablas en serio? Miriya, ¿por qué querría
una excelente piloto como tú...
...convertirse en piloto Microniano?
No tiene sentido.
¡Por favor, Azonia!
No tengo alternativa.
Ya veo.
Luego de todos mis éxitos en combate
he sido finalmente derrotada.
Por un diminuto Microniano.
Ahora me convertiré en Microniana.
Debo destruir a ese piloto.
Debo destruirlo.
Rick.
– Por aquí.
– Estoy detrás de ti.
¿Qué haces, Rick?
Hola, Max.
¿Qué tal, Ben?
– Le estoy dando mantenimiento.
– Lisa Hayes nos dijo que estabas aquí.
Este es el Skull Uno del Comdte. Fokker.
– ¿Tú lo volarás?
– Sí.
Tuve suerte de que me lo asignaran.
Es medio irónico.
El Comdte. Fokker estaba orgulloso
de que nunca lo hubieran derribado.
Y ahora no está y me dan su avión.
A mí... a quien siempre derribaron.
Es bastante irónico.
¿Escuchaste las últimas noticias?
Los civiles se irán pronto.
Nos acabamos de enterar.
Eso es buenísimo, Max.
Sí. Parece que el Cuadrante Ontario
de Norteamérica los recibirá.
El Cap. Gloval hará el anuncio mañana.
– Ya veo.
– Queríamos saber...
...si te gustaría venir a la ciudad
para celebrar con Max y conmigo.
Sí, además, te vendría bien
distraerte un poco.
Bueno, chicos, suena tan bien
que yo los invitaré.
¿Qué tal, Max? ¿No te parece lo correcto
para el nuevo piloto del Skull Uno?
Vamos antes de que cambie de parecer.
No te olvides que debo acercarme a la fortaleza
y activar el ECM...
...antes de que aterrices con tu flota.
Obedeceremos, aunque la atmósfera de la Tierra
dificulte las maniobras.
Los informes de inteligencia indican que
a los Micronianos les importa su miserable planeta.
Si combatimos allí, el planeta será nuestro.
¿Alguna pregunta?
No, señor. Pero esta misión va en contra
de las órdenes de Azonia, ¿no, señor?
Obedece tus órdenes.
Yo me ocuparé de ella cuando regresemos.
Cap. Gloval, una flota alienígena aparece
en el radar. Se dirigen hacia aquí.
– ¿Estás segura?
– Sí.
Justo cuando entrábamos
al Cuadrante Ontario.
Exacto.
No podemos arriesgarnos
a que nos ataquen aquí.
– Comdte. Hayes, todos los pilotos en alerta roja.
– Sí, Capitán.
Sírvase, señor.
Un solomillo gigante, término medio.
Gracias, viejo.
¿No huele bien?
No sé, Ben, parece demasiado grande.
Tengo tanta hambre que quizá pida otro.
Atención a todos los pilotos de combate.
Alerta roja.
Esto no es un simulacro.
Atención a todos los pilotos de combate.
Alerta roja.
– Parece en serio.
– Seguro que sí, Max. Vamos.
¡Ben, muévete!
No te vayas.
En seguida regreso.
¡Espérenme!
A todos los escuadrones de combate,
alerta roja.
Alerta roja.
Esto no es un simulacro.
Bueno, Hermano, parece que me eligieron
para tomar tu lugar.
No es algo que desee.
No me mal interpretes pero...
...tendré que acostumbrarme
a volar tu nave en combate.
– Despejado.
– Enterado.
Bueno, viejo...
...esta va por ti.
Aquí escuadrón Skull, número uno.
Despegando.
Entendido.
Aquí líder Skull.
Estamos en el aire.
¿Dijo “Líder Skull”?
Sí, Claudia.
Es el Tte. Rick Hunter...
...y desde hoy tendrá a su cargo
el Skull Uno del Comdte. Fokker.
A Roy le habría gustado.
...será interrumpido
por estos mensajes urgentes
...retoma su transmisión
Líder Skull a flanco de Skull.
Enemigo en la pantalla a las 12 en punto.
Contacto en 15 segundos.
¿Están listos para trabajar?
– Claro que sí, Teniente.
– Listo para pelear, señor.
Ya están muertos. No apaguen sus escudos
y disparen cuando puedan.
¡Ahora o nunca!
Cuidado, líder Skull.
Tiene cuatro atrás.
Gracias, Ben.
Mira esto.
Buena maniobra, líder Skull,
pero tiene que tener más cuidado.
¿Estás bien, Ben?
Seguro.
– Estate alerta.
– Será mejor.
La táctica de bloqueo del radar
parece estar funcionando. ¿Procedemos?
Sí. Que las naves se acerquen al planeta
como estaba planeado.
Señor, la imagen del radar se vuelve inestable.
Están bloqueando nuestra señal.
Una cosa tras otra.
Pongan el nuevo sistema de barrera en espera
y estén listas para una nueva actividad del enemigo.
Si activamos el nuevo sistema,
¿no inhabilitará el viejo sistema de armamento?
Entiendo el problema, pero debo considerar
la seguridad de todo el personal a bordo.
– ¡Pongan el nuevo sistema en espera!
– Sí, mi Capitán.
Sistema de barrera, en espera.
Miriya, esto es peligroso. ¿Estás segura
de que quieres abordar la nave Microniana...
– ...sin armas?
– ¿Por qué?
Por Azonia. Le preocupa
que esta operación pueda fracasar.
Está molesta con Khyron, no conmigo,
por arruinar todo el plan.
Tan solo llévame
hasta la nave Microniana.
Khyron a Grel.
¡Responde, Grel!
– ¡Khyron a Grel!
– Aquí Grel.
Estamos sobre la superficie
y esperando órdenes.
Excelente, Grel.
Has hecho un trabajo soberbio.
Prepara tu ataque, pero no abras fuego
hasta que yo llegue.
Obedeceré.
Esos son cruceros espaciales Zentraedi.
Lisa, ¿me escuchas?
Sí, Teniente.
– Capitán, alienígenas a la vista.
– Activen la nueva barrera de inmediato.
Activen barrera omnidireccional.
Activen la barrera omnidireccional en seguida.
La barrera opera a la máxima potencia, Capitán.
¿Qué pasa?
Hay un gran campo energético
que rodea a la nave Microniana.
No me importa.
¡Abran fuego!
– 98% de impactos directos.
– Ya veremos.
¿Qué?
¡No puede ser!
La omnibarrera es un éxito, Capitán.
¡Es increíble!
A pesar del último ataque,
la barrera sigue activa.
Espero que la gente de a bordo esté bien.
Es un campo energético como nada
que jamás hayamos visto.
Parece estar protegiendo toda la nave
de nuestros ataques.
¿Qué hacemos?
Sigan disparando
hasta que dé la orden de detenerse.
Capitán, la flota enemiga entró
a la zona amarilla y siguen atacando.
No pararán hasta destruirnos.
¿No podríamos pedir ayuda
al cuartel general?
Eso no funcionará. Además, el Capitán
sabe que ignorarían un pedido de ayuda.
¿Es por todas las demandas que hemos hecho
sobre los civiles, Capitán?
No creo, Kim. Tiene más que ver
con nuestra cercanía al suelo.
– Un mensaje.
– Cap. Gloval, tenemos un serio problema.
La barrera se está sobrecargando.
Tte. Hunter, la situación aquí abajo
se pone cada vez peor.
Debe alejar a los alienígenas de la nave
antes de que la barrera se descomponga...
– ...o si no--
– Si no, no quedará ninguna nave.
Sí, parece muy malo.
El Cap. Gloval quiere que sepas...
...que a partir de este momento la seguridad
de cada persona en esta nave está en tus manos.
Entiendo.
Ben y Max, escuchen.
Estas son sus órdenes de batalla.
Atacaremos a los cruceros alienígenas
en Alfa-Romeo-Tango 1-8.
Rick, escuchamos tu conversación.
Puedes contar con nosotros.
Correcto.
Cuente con nosotros.
Muy bien.
A ver si encontramos algo de acción.
Vamos.
¿Ves? Sus niveles de energía
decrecen rápidamente.
Están en el límite.
Estos Micronianos serán míos.
Hay un problema.
Los generadores de barrera 4 y 7 pierden potencia
debido al recalentamiento del núcleo.
– Cambie al sistema secundario.
– Sí.
– Sobrecarga en circuitos externos del campo.
– El convertidor 7 se pasó del límite.
Líder Skull, mantenga su línea abierta
para órdenes de emergencia.
El enemigo sigue atacando,
mantiene su curso y velocidad...
...y acaban de entrar a la zona roja.
El sistema de barrera se sobrecargó.
Evacúen el área de inmediato.
¡Todos afuera!
¡Se acerca a masa crítica!
¡Capitán, hará explosión!
¡Escuadrón Skull, emergencia!
¡Evacúen el área inmediatamente!
¿Por qué?
La barrera experimentará
una reacción en cadena. Deben alejarse.
¡Skull, aléjense ya!
¡Rick!
¡Salgamos de aquí!
¡Vamos a morir!
¡Ben, usa tus quemadores auxiliares!
¿Me escuchas?
¡Ya es tarde, Rick!
¡No puedo--!
¡Oh, no!
¡Ben!
Todas los comandantes de áreas de servicio--
La flota enemiga fue destruida, Capitán.
También la superficie de la Tierra fue arrasada
en un radio de 40km.
Y pudimos sobrevivir
porque estábamos en el centro.
Capitán, un mensaje del subcomando
del Cuadrante Ontario.
Ponlo.
No, lo tomaré en mi habitación.
La energía que absorbió la barrera
entró en una reacción en cadena.
La explosión destruyó la superficie
en un radio de 40km.
Y el subcomando del Cuadrante Ontario
no permitirá que desembarquen los civiles.
Lisa, dile al Cap. Gloval
que perdimos a Ben Dixon.
Rick, lo siento tanto.
Gracias, Lisa.
Rick, las personas de la nave
te están agradecidas...
...pero jamás comprenderán
lo que has tenido que pasar por ellos.
Otra pregunta, Kyle.
– ¿Qué dice el médico de Minmei?
– ¿Cómo está?
¿Se recuperará?
Vamos, Kyle, dinos algo. Tú eres su mejor amigo,
primo y co-protagonista en la película.
Escuchen todos.
Quiero decir algo sobre la guerra.
Hemos perdido tantas vidas que ya es hora
de que se acabe. A pesar de esto...
...siguen preguntándome por la salud de Minmei,
en lugar de lo que realmente importa.
¿Esto tiene que ver con la salud de Minmei
o con tus intereses?
Mira, Lisa, es la conferencia
de prensa de Minmei.
– Claudia, es Kyle.
– No entiendo...
...cómo pueden,
con todo lo que pasó...
...perseguir a una artista que se desmayó
por exceso de trabajo.
Olvídense de eso y hallemos una forma
de hacer que los líderes militares terminen con la guerra.
El Microniano habla
de terminar la guerra, ¿eh?
Eso acabaría con nuestra única
razón de existir.
Sí, pero yo entiendo lo que quiere decir.
– ¿Uds. no?
– Sí, supongo que sí.
No habrá ganadores.
Él habla como si debiéramos rendirnos.
Tienes razón, Claudia. No podemos
rendirnos ahora. No sería lo correcto.
Tte. Rick Hunter,
teléfono de cortesía amarillo.
– Rick Hunter.
– Rick, qué suerte que te encuentro.
Debes haberte enterado
de que estuve internada.
Es cierto, pero no quiero que te preocupes.
Fue por exceso de trabajo.
Ahora estoy descansando.
¿Por qué no vienes a visitarme, Rick?
Será divertido.
No tienes que traer nada.
Tan solo--
En el próximo episodio:
los Zentraedi vigilan la actividad del SDF-1...
...mientras el Cap. Gloval se prepara
para reubicar a los refugiados de ciudad Macross.
Pero las esperanzas de volver a una vida normal
en la Tierra se desvanecen...
...cuando los Zentraedi atacan
sin previo aviso.
No se pierdan «Paraíso perdido»...
...el próximo y emocionante capítulo
en la increíble historia de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com