HASTA LAS ESTRELLAS
La sombra de una inminente ruina
parece haber caído sobre la tripulación del SDF-1.
Aún no se vislumbra la verdadera amenaza.
Sólo es la sensación que algunos llamarían
la calma que precede a la tormenta.
Acéptalo, lo perdiste.
Roy tenía razón.
Una vez que la Robotechnología se mete
en tu sangre, está ahí para quedarse.
¿Por qué estará tan distante?
Rick, ¿en qué estás pensando?
Nada en especial.
Rick, ¿por qué no renuncias al ejército
y yo dejo mi canto?
¿No serías feliz si echáramos raíces
y tuviéramos una vida normal?
– No creo que pudiéramos.
– ¿Por qué no?
Hay mucho más que esto en la vida
y nos lo estamos perdiendo.
Pero muchas personas dependen
de nosotros, Minmei.
Buscan en mí, protección,
y que tú les des inspiración y esperanza.
La vida es tan extraña, ¿no?
Nada resultó en la forma que esperaba.
Cuando nos conocimos...
...estaba totalmente envuelta
en sueños románticos.
Y algunos de esos sueños
se hicieron realidad.
Pero no el que tenía sobre tú y yo.
¡Oh, Rick, aún tenemos tiempo!
– ¡Casémonos!
– ¿Casarnos? ¡Minmei!
Al menos, piénsalo.
Si, lo haré.
Lo pensaré.
En una selva sudamericana,
recién regenerada luego del holocausto Zentraedi...
...una nueva amenaza espera.
El crucero inhabilitado de Khyron, el último
de la flota Zentraedi, ha sido lentamente reparado...
...nuevamente impulsado por los recursos de la Matriz
de la Protocultura, robados por su ingenioso comandante.
Todas las entradas de energía
están en niveles operativos.
– Verifique los hornos Reflex.
–Los hornos Reflex están estables.
Tenemos máxima potencia.
Estamos listos.
Bien, así podremos partir para reunirnos
con los Maestros de la Robotechnia.
¡Pero antes de irme de la Tierra,
quiero destruir el SDF-1!
– ¿Qué?
– No hablas en serio.
– Accionar los hornos.
– Propulsores encendidos.
Programando secuencia
de despegue.
A medida que la Protocultura circula por los sistemas,
el gran crucero de combate vuelve a la vida.
Afuera, el suelo tiembla y empieza a ceder...
...al sismo artificial de origen alienígena...
...hasta que la nave surge violentamente
de su prisión subterránea.
El maniático Khyron está nuevamente armado.
Resuelto a la venganza y a la destrucción.
Desconociendo estos amenazantes eventos,
Lisa sigue absorta en sus problemas sentimentales.
¡Lisa! ¿Qué haces aquí arriba?
¡Nada!
El Almirante Gloval me mandó a buscarte.
¿Por qué no estás en el puente?
Necesito estar sola.
Estoy pensando en renunciar.
¡Debes estar bromeando!
No, es en serio.
Ya no lo soporto más.
El ejército. Rick.
– ¡Oh, Lisa!
– Me doy por vencida.
No soy tan fuerte como todos
creen que soy.
¡No me vengas con eso, Lisa!
¡No engañas a nadie más que a ti!
¡Deja de hablar como una tonta colegiala!
¡Eres una militar, nacida, criada y entrenada!
¡Siempre fuiste una luchadora!
¡No puedes darte por vencida así, sin pelear!
No tiene sentido pelear.
El hecho es que Rick prefiere a Minmei
y no hay nada que yo pueda hacer.
¡Pero la milicia es tu vida, Lisa!
¡No puedes renunciar a tu grado!
Renunciaré.
Tengo que alejarme.
Querrás decir huir.
No puedo trabajar con Rick y verlo irse
a su casa con Minmei todos los días.
– Lo entiendes, ¿no?
– Sí.
A bordo del inmóvil SDF-1,
una figura solitaria espera.
Toma una decisión que afectará profundamente
el futuro de Lisa y el de toda la humanidad.
¿Quién es?
La Capitana Hayes reportándose.
La Tte. Comdte. Grant dijo que quería verme.
Descanse, Lisa.
La llamé para informarle
de su nueva misión.
Lo lamento, pero no puedo aceptar
una nueva misión.
¿Y por qué no?
Almirante, he decido renunciar.
En mi estado mental
no soy buena para el servicio.
Tonterías, Capitana.
No puede descuidar su deber
por un tonto romance.
Va a tener que madurar
porque la necesito ahora más que nunca.
– ¿Quiere decir que lo sabía?
– Tengo ojos, ¿no?
Claro que sabía lo de usted
y el capitán Hunter.
Me siento como una perfecta idiota.
Por supuesto que el deber es primero.
¿Cuál es la misión?
La construcción del nuevo crucero de combate
ha concluido y quiero que lo comande.
¿Mi propio mando?
Debido a que es la oficial más capaz y experimentada
de toda la comandancia, la elección era evidente.
Es un compromiso a largo plazo.
Entiendo, Almirante.
Acepto la misión.
Gracias, Capitana.
Gracias a usted, Almirante.
Acérquese, Capitana.
Quiero que vea esto.
¡Qué paisaje tan hermoso!
Sí. Nuestra Tierra es un bello planeta.
Es triste pensar
que tengamos que irnos tan pronto.
– ¿Irnos? ¿Qué quiere decir?
– Para ello es la nueva nave.
Ha llegado el momento en que la humanidad
crezca y deje atrás su cuna.
Ir más allá y buscar
nuestro lugar en el espacio.
¿Perdón?
Esa es nuestra misión, Capitana. Seguir el rastro
de las fuerzas Robotech en el espacio exterior...
...y tratar de encontrar su planeta nativo.
La supervivencia de la humanidad
depende de nosotros.
La raza humana no podría sobrevivir
otro holocausto como el último.
Pero mejoramos el sistema de defensa
y pudimos derrotar a los Zentraedi--
Por ahora.
Pero aun mientras hablamos...
...las fuerzas Robotech se dirigen rápidamente
a su planeta de origen por refuerzos.
Y puede estar segura de que cuando vuelvan,
no encontrarán oposición.
Aun nuestro sofisticado sistema de defensa
sería inútil en una guerra de Robotechnología.
Primero destruyen y luego
vuelven a salvo a su hogar.
Por eso debo asegurarme de que
el próximo campo de batalla sea en su planeta.
– Pero, ¿dónde está?
– Lo encontraremos...
...y pondremos fin a esta guerra
destruyendo su capacidad de hacer la guerra.
– Partiremos mañana.
– Estaré lista.
El Almirante Gloval continúa discutiendo
sus planes de batalla con Lisa...
...sin sospechar que en poco tiempo el SDF-1
deberá enfrentar una batalla de vida o muerte...
...con la nave de Khyron que se aproxima.
Pronto estarán dentro de nuestro alcance.
Ni siquiera sabrán qué les sucedió.
El SDF-1 no será más que una nota al pie de página
en los libros de historia Zentraedi.
¿Cómo podría dejar de volar?
Ni siquiera por Minmei.
Simplemente no lo entiende.
Es bella, dulce y sería una magnífica esposa.
Pero no puedo pensar en echar raíces ahora.
El SDF-1 necesita cada piloto disponible.
No puedo renunciar.
Lisa lo entendería.
Sé que ella piensa del mismo modo.
¡Rick!
– ¿No escuchaste el timbre?
– Me pregunto quién podrá ser.
¡Lisa!
Quiero decir, Capitana.
Hola, Lisa.
Vine a despedirme.
Acabo de recibir las nuevas órdenes.
Me iré al espacio exterior pronto.
¿Qué?
No lo puedo creer, pero el Almirante Gloval me dio
el mando de mi propia fortaleza de batalla.
¿No es maravilloso?
Es como un sueño hecho realidad.
Mi propio mando, al fin.
¿No estás feliz por mí, Rick?
¿Cuándo te vas?
Mañana.
Mi misión es encontrar el planeta
de los Maestros de la Robotechnia.
El Almirante Gloval espera que encontremos
la fuente de la Robotechnología.
Si tenemos éxito, podríamos crear defensas
que fueran invulnerables a cualquier ataque futuro...
...de los Zentraedi o de quien sea.
No será fácil, y todos sabemos que esta misión
nos mantendrá en el espacio exterior por varios años.
No me estoy engañando a mí misma.
Me doy cuenta de que quizás nunca volvamos.
Estoy seguro de que tendrás éxito.
Gracias.
Adiós, entonces.
Fue un verdadero honor conocerla, Srta. Minmei.
Gracias.
Lo digo en serio.
Su música ha sido una gran inspiración para todos.
Espero que usted y Rick
sean muy felices juntos.
Gracias, Lisa.
Y ahora, Rick,
tengo algo más que decir.
Te quiero.
Siempre te he querido.
Y siempre te querré.
Por favor perdóname, Minmei.
Pero quizá no vuelva a verlo...
...y tenía que decírselo.
Te entiendo.
Cuídalo por mí.
– Adiós, Rick.
– Lisa, yo--
No sé qué decir.
Quiero decir, yo--
Buena suerte, Capitana Hayes.
Que Dios la acompañe.
Gracias.
Debo apurarme. Mi tripulación
me espera. Adiós.
– Espera un momento. ¡Lisa!
– ¡Vuelve!
¡No puedes irte!
¿Qué hay de mí?
¡Ya has hecho más de lo que debías!
¿Cómo puedes pensar
en volver al espacio?
– Porque me necesitan.
– Yo también te necesito.
– ¿Qué es eso?
– ¡Oh, no!
¡No puede ser!
¡Nos atacan!
¡Al suelo!
El ataque furtivo de la fortaleza de Khyron
tomó desprevenido al sistema de defensa de la Tierra.
– Lisa.
– ¿Qué pasó?
– ¡Lisa!, ¿dónde estás?
– ¡Rick, vuelve!
Enseguida continuamos con...
Continuamos con...
Khyron ha lanzado su último ataque sobre la Tierra
antes de volver al espacio exterior.
¡Lisa!
¿Dónde estás?
¡No, Lisa!
Estaré bien.
– Tranquilízate.
– Fue tan repentino.
¿Qué pasó?
Nos atacan.
Parecen ser armas Zentraedi.
– ¿Quieres decir que enviaron refuerzos?
– No.
No creo que sean refuerzos.
Es sólo una nave.
Debo volver al SDF-1.
¡Espera!
No irás a ningún lado, estás muy débil.
Yo te cuidaré, Lisa,
porque te quiero.
¿Qué?
¿Qué dijiste, Rick?
Esto... no es un sueño, ¿verdad?
¡Oh, Rick!
Gracias a Dios que estás bien.
Vamos, tenemos que ir al refugio.
¡Por favor, Rick!
¡Vamos!
¡No puedes dejarme así!
Escúchame, Minmei, Rick y yo somos soldados
y tenemos un deber que cumplir.
Lo sé, pero--
¡Escucha!
– Si realmente lo quieres, déjalo ir.
– ¿Qué?
¡Él es piloto!
¡Esa es su vida!
¿Llamas a esto vida?
¿Guerra, devastación?
¿Batalla tras batalla hasta que todo sea destruido?
¡Estamos tratando de ponerle fin
a todo eso, Minmei!
¡Odiamos esta guerra tanto como tú!
¡Peleamos para preservar el futuro
de toda la humanidad!
No hay futuro.
– ¡Debemos irnos, Rick!
– ¡Quédate, Rick!
– ¡No puedo!
– ¡Por favor!
¡Minmei, suéltame!
Si no lo has entendido todavía,
después de todo lo que se dijo...
...no lo entenderás nunca.
No lo entiendo.
¿Cómo puedes hacerme esto si me quieres?
¡No dejaré que lo hagas!
¡No!
¡Minmei, basta!
Quiero una vida normal
tanto como tú o cualquier otro.
– Entonces, ¿por qué?
– No puedo pensar en mí mismo.
No cuando el futuro
de la raza humana está en juego.
– No, Rick.
– Suéltame.
– ¡No!
Algún día lo entenderás, Minmei.
Algún día entenderás.
¿Entender?
Nunca lo entenderé.
¡Oh, Rick!
No, no.
¡No me dejes, Rick!
¡No!
Vanessa, estoy aquí.
Dame un rápido informe de estado.
Un único crucero de batalla
a 10 grados hacia el sudoeste.
Su posición actual es a 43 km
pero se acerca muy rápido.
El SDF-1 está a nuestro alcance, señor.
Armas listas, máxima potencia.
Valió la pena esperar para mi venganza.
El Almirante Gloval deseará
nunca haber escuchado de mí.
La nave enemiga sigue
acercándose rápido. Está a 32 km.
– ¡Altas lecturas de radiación!
– Vanessa.
¡Nos disparan!
El SDF-2 recibió un impacto directo.
Perdimos comunicación.
Se ve bastante mal.
¡Están inclinándose!
¡Se hunden, Capitán!
Oh, no.
Responda, SDF-2.
SDF-2, ¿me escuchan?
¡Lisa!
¡Capitana Hayes!
Lisa, soy Rick.
Contéstame.
Pagarán por esto.
Control de incendios,
niveles del 4 al 20.
– Todos los médicos disponibles...
– Más ayuda en la cubierta de vuelo.
Todos los comandantes de los sectores,
informen su estado.
La computadora está muerta.
No responde manualmente.
Es inútil, Capitana,
no tenemos control alguno.
Perdemos potencia.
Debemos abandonar la nave.
Piensa.
¿Qué haría el Almirante Gloval?
¡Por supuesto!
¡El Almirante Gloval!
¡Síganme!
– ¿Adónde va?
– ¡No preguntes! ¡Sólo síguela!
Bienvenidas a bordo, damas.
¿Por qué tardaron tanto?
Tomen sus posiciones.
– ¡Es Claudia!
– ¡Y el Almirante Gloval!
No se queden ahí paradas.
Tenemos trabajo que hacer.
– Quiere decir que--
– ¿La nave aún puede volar?
Sólo hay una manera de saberlo.
¿No es así?
Sí, ¿pero qué hay de las armas?
¿Funcionarán?
Deberían, mientras no se agoten
las reservas de energía.
¿Y el arma principal?
Suficiente energía para un disparo.
Debemos asegurarnos de que sea efectivo.
– Posiciones de combate.
– ¡Sí, mi Capitán!
La cuenta regresiva ya fue programada.
Denme potencia máxima en todos los propulsores.
Niveles de energía a máxima capacidad.
Todos los sistemas funcionan.
Listos para despegar cuando lo indique.
El sistema de conducción está operando
y el reloj corre. Cuatro segundos para ignición.
Tres... dos... uno.
Levántenla.
¡Miren, el SDF-1 está despegando!
¡Está despegando!
¡Es verdad, el SDF-1 está despegando!
¡Vengan a verlo!
¡No lo puedo creer!
– ¡Es maravilloso! ¡Nunca vi nada así!
– ¡Mírenla!
Nuestras oraciones fueron escuchadas.
Arma principal preparada y esperando.
Lecturas de energía actuales: 9-5-0.
El Almirante tenía razón, sólo hay energía
para un disparo. Que sea bueno.
Mientras Khyron continúa su implacable avance,
un Veritech solitario aparece de la nada...
...para enfrentarse a los Zentraedi sin ayuda.
¡Rick, Rick Hunter!
¿Eres tú?
¡Lisa!
Debo estar escuchando cosas.
No lo estás.
Estoy a bordo del SDF-1, Rick.
Estamos preparando el arma principal para disparar.
Te sugiero que salgas de ahí.
No tienes que decírmelo dos veces.
Ahí está Rick.
Cubrámoslo, Max.
Entendido.
¡Apúrense, Veritechs!
La secuencia de disparo ya comenzó.
– Vamos, Rick, salgamos de aquí.
– Estoy detrás de Uds.
Fuego.
La nave de Khyron queda inutilizada.
El SDF-1, ya sin energía,
regresa a su sitio en el lago.
¡Muy bien!
¡Ya se divirtieron, ahora es nuestro turno!
– ¡Ahora les mostraré!
– ¿Y ahora qué?
No pueden activar la barrera de defensa
sin energía. ¿Correcto?
Es verdad, están indefensos.
¡Atácalos!
Ambos lo haremos.
Requiere un sacrificio.
¿Estás dispuesta a afrontarlo conmigo, Azonia?
Será glorioso.
Sí...
...glorioso.
Una vez tomada la decisión fatal,
Khyron fija el sistema de navegación de su nave...
...en curso de colisión con el ahora indefenso SDF-1.
El enemigo está alterando su curso.
Parece que piensan embestirnos.
Sammie, ¿nos queda energía?
No para activar
el arma principal de nuevo.
– ¿Kim?
– Lo mismo. No tengo control de dirección.
– Tampoco queda energía auxiliar.
– ¡Prepárense para colisión!
¡¿Qué está haciendo?!
¡Victoria!
¡Lisa!
¿Pero cómo?
Lisa, pensé que estabas--
En el último momento el Almirante Gloval
me empujó dentro de un módulo de escape.
Pensé que te había perdido
justo cuando me había dado cuenta...
...de lo mucho que significas para mí.
Rick, Lisa.
Gracias al cielo que ambos están bien.
Debo decirte algo.
Minmei--
Estás enamorado de Lisa.
Ya lo sabía.
Perdóname.
¿Podrás?
Bueno.
Sí, puedo perdonarte si tú me perdonas.
¿Por qué?
Por tratar de obligarte
a ser algo que no eres, y...
...por aparentar ser algo que no soy.
– ¿Qué quieres decir?
– ¿No lo sabes?
No. ¿Qué?
Bien-- Yo--
¿Qué?
No estaba tan ansiosa por casarme.
Yo--
Me di cuenta de que mi música significa tanto
para mí como el ejército para ti y Rick.
¿En serio?
Y no estoy lista para casarme todavía.
Mi vida es la música.
– Lo entiendo.
– ¿De veras?
Sí y haré lo posible por cuidar a Rick
mientras estás ocupada con tu carrera.
Gracias, Lisa.
Bueno--
Sé que cuando volvamos
serás la estrella más grande.
Suerte en su misión, Lisa,
y vuelvan a casa a salvo.
Gracias.
Bueno.
Creo que ésta es la despedida, Rick.
– Promete que no me olvidarás.
– No lo haré. Lo prometo.
Bien.
Ya debo irme.
Adiós, Rick.
Adiós.
Estar enamorada...
...debe ser el sentimiento más dulce
que una chica pueda sentir.
Estar enamorada...
...vivir un sueño...
...con alguien que te importe
como nadie más.
Un hombre especial...
...el hombre más querido--
Rick, ¿qué hay sobre nuestra misión?
Ambos cruceros de combate fueron destruidos.
¿Cómo haremos para llegar hasta las estrellas?
Construiremos el SDF-3, Lisa,
y juntos llegaremos hasta allí.
Sí, llegaremos hasta las estrellas
y más allá.
– Te lo prometo, Lisa.
– Lo haremos.
Para ser mi amor...
...para compartir mi sueño--
Sí, lo haremos.
Iremos hasta las estrellas y más allá.
Donde encontraremos...
...un nuevo mundo.
Un mundo con cosas
que nunca hayamos visto...
...en donde los plateados soles
tengan lunas doradas...
...cada año, 13 junios.
Así es como debe ser
para mí...
...estar enamorada.
2012 A.D.  —  Hasta pronto
Una nueva generación de guerreros
entra en acción...
...para enfrentar a los
Maestros de la Robotechnia...
...que han viajado durante 15 años para
recuperar su fábrica de Protocultura.
No se pierdan «La historia de Dana»...
...el próximo capítulo en
la saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ALEJANDRA MARTINI
http://robotech.scriptmania.com