En el año 1999, sobre la isla Macross
en el Pacífico del sur...
...sucedió en el cielo un extraño fenómeno...
...que alteró el curso
de la historia de la humanidad.
Una gigantesca nave espacial extraterrestre...
...irrumpió súbitamente
a través del hiperespacio...
...llevando un curso de colisión
contra la Tierra.
Durante su incontrolable caída desde el espacio,
la pesada fortaleza espacial...
...produjo ondas de choque
de increíble magnitud.
EL SEÑUELO
La nave medía casi 1200 metros
de longitud.
No había rastros de la tripulación.
El casco había sido la parte más dañada...
...dejando la mayor parte de los sofisticados
tecnosistemas intactos.
Lo que quedó de la gigantesca fortaleza...
...evidenciaba una civilización
más avanzada...
...que el conocimiento más vanguardista
de la Tierra.
Una guerra global sacudía la Tierra...
...pero aun esto palidecía ante la amenaza
de una invasión...
...proveniente del espacio exterior.
Se ordenó un cese al fuego...
...y los líderes del mundo se agruparon
para formar el Gobierno de la Tierra Unida.
Bajo el nuevo gobierno,
las mentes más brillantes...
...formaron un equipo de investigación
para estudiar y restaurar la fortaleza.
Descifrando partes de documentos
que encontraron a bordo...
...lograron desentrañar los secretos
de una compleja tecnología...
...que llamaron “Robotech”.
Convencidos de que los científicos...
...habían resuelto este complejo enigma, los
líderes del mundo ordenaron una celebración.
Durante diez años todos los recursos
del planeta...
...se destinaron a la restauración
de la fortaleza.
Toda una ciudad surgió
a partir del proyecto Robotech...
...y hoy, en la víspera
del primer vuelo de la nave...
...todos los ciudadanos, hombres,
mujeres y niños...
...se reunían para celebrar sus logros...
...y presenciar el despegue
del nuevo defensor de su planeta.
Se presentan como si fueran
lo más importante de la fiesta.
El Capitán Gloval no parece
estar muy contento.
No esté tan amargado, Capitán Gloval.
Hoy es un gran día.
Esos ciudadanos leales allá fuera
lo consideran su héroe.
Creo que al menos
podría saludarlos.
Está bien. Saludaré.
La cuenta regresiva acaba de iniciarse.
A bordo de la gigantesca nave espacial
la tripulación recién graduada...
...de la academia Robotech está ocupada
con los preparativos para el despegue.
Luz verde en todos los sistemas manuales.
La ceremonia empieza en 15 minutos.
Espero que el Capitán llegue a tiempo.
Oí que no pudo dormir mucho anoche.
Sí, los otros oficiales dieron una fiesta
de despedida en su honor.
Seguro que pasaron toda la noche
contándose historias de guerra.
Ya sabes cómo son.
- ¿Y dónde estuviste tú, Claudia?
- ¿A qué te refieres, Lisa?
Llegaste a las cuatro de la mañana.
Debes de haber tenido una fiesta, también.
¿Celosa? Fui a cenar
con el Comandante Fokker.
- ¡Claudia!
- ¿Qué?
Estuviste fuera toda la noche
sabiendo que ambos tenían obligaciones hoy.
¿Y? ¿Por qué tanto escándalo, Lisa?
No dejaremos que afecte nuestro desempeño.
Además, no somos niños,
y tú no eres nuestra madre.
Tu responsabilidad con la nave
tiene prioridad, Claudia.
Pero mi vida privada es cosa mía.
¡Y de nadie más!
Entonces, sigamos trabajando, ¿quieres?
¡Déjame tranquila!
Lisa no entiende nada de hombres, Claudia.
Está enamorada de la nave.
¡Sí, es verdad!
¡No discutan!
Yo no estoy entrometiéndome
en la vida de los demás.
Te lo advierto...
¿No deberías
ver tu monitor, Comandante?
Se aproxima una nave no identificada, Lisa.
Atención, nave aproximándose
por curso 1-0-7...
...por favor, identifíquese.
Por favor, identifíquese.
Soy Rick Hunter.
Invitación número 2-0-1.
Confirmado. Fue invitado
por el Teniente Comandante Fokker.
Siga el curso 5-7 para aterrizar.
Enterado.
Con la siguiente demostración
de acrobacia aérea...
...serán testigos de
los increíbles adelantos...
...que hemos alcanzado a través
de la Robotechnología.
El Teniente Comandante Roy Fokker
líder del escuadrón de combate Veritech...
...nos describirá la acción.
Verán cómo hemos aplicado
el conocimiento humano...
...a una compleja tecnología extraterrestre.
No quiten la vista de los aviones 2 y 4.
Volando a velocidades de 1300 km/h,
sólo a 15 metros del suelo...
...pasarán sólo a unos metros uno de otro.
La Robotechnología hace que esto sea posible.
¡Oh, no! ¡Rick!
¿Eres tú, Rick Hunter?
¡Roy! ¡Qué gusto escucharte, amigo!
Me contaron que ya eres
teniente comandante.
¿Estás loco?
¡Aleja esa chatarra de aquí!
Hunter, cuando te ponga
las manos encima te voy a--
Ed, conéctalo a su radio.
¿Qué intentas hacer, viejo?
¿Hacerme quedar en ridículo?
Nadie es perfecto, Comandante.
No has cambiado nada.
Este no es el circo aéreo amateur
de tu papá.
Mis hombres son verdaderos pilotos.
Voy a tener que hacerte comer esas palabras,
Comandante. Aquí voy.
No seas payaso. ¡Cuidado!
¡Aléjate de ahí!
Disculpen.
Hola, Roy.
¿Quién te crees que eres?
¿Qué intentabas hacer? ¿Matarte?
¡Ey, cálmate!
Y antes que nada,
¿dónde aprendiste a hacer eso?
Sólo fue una simple ascensión.
Tú me enseñaste a hacerlo
cuando era un niño.
Tengo que admitir que esos tipos
son buenos.
No tan buenos como yo, claro.
No tienes que hacer alarde conmigo, Rick.
Ya sé que ganaste la competencia
de vuelo amateur el año pasado.
En realidad, la he ganado 8 años seguidos.
¿Qué has estado haciendo tú?
Estuve ocupado peleando en la guerra.
Parece que no te enteraste
de que derribé a 108 aviones enemigos.
- ¿Te enorgulleces de ser un asesino?
- ¿Qué?
Estábamos en guerra y yo era un soldado.
Sólo cumplí con mi deber.
Le prometiste a mi papá que volverías
al circo aéreo cuando terminara la guerra.
¿Por qué no cumpliste tu promesa, Roy?
Lamenté mucho haber decepcionado a tu padre,
es que...
...este proyecto Robotech es tan emocionante
que no pude abandonarlo.
Es como si se convirtiera
en una parte de ti. No sé--
¿Y qué es eso de Robotech?
Sólo armas de guerra más modernas.
¿Y los extrate--? ¿Eh?
¡Jason! ¡Jason, compórtate!
Ya te compré una gaseosa.
No te compraré otra.
- ¿Por qué?
- Jason, no.
- Cancele la orden, por favor.
- ¡Quiero unan gaseosa!
¡Te va hacer mal!
- ¡No me importa!
- ¡Se acabó! ¡Nos vamos a casa!
¡Quiero una gaseosa!
Vamos, Jason. No quiero pegarte.
Parece que sigues siendo
todo un conquistador, Roy.
Abriéndose paso a través del espacio profundo...
...una gigantesca nave extraterrestre
ingresa al sistema solar de la Tierra...
...en busca de la nave Robotech dañada
que ha evitado su captura...
...al escurrirse a través de la continuidad
del tiempo y el espacio.
A la nave de comando
la sigue una vasta flota...
...tripulada por los Zentraedi,
una raza de guerreros...
...creados por miles de generaciones
con el solo propósito de la conquista militar.
El haz localizador
se ubicó en este planeta.
¿Estás seguro de que la transmisión
provenía de este lugar?
Sí, señor, estoy seguro.
Podrían haber ejecutado
una re-transposición.
Lo dudo, señor. No hay evidencia
de un segundo salto al hiperespacio.
No pudieron llegar lejos en esas condiciones.
Tendrían que haber aterrizado
para arreglar la nave.
Es una especulación lógica, creo.
Estoy de acuerdo.
Parece ser lo más sensato, señor.
¡Envíen a un equipo de reconocimiento!
Esta nave de combate
es preciosa.
Parece increíble, ¿pero cómo se maneja?
Bueno, ¿por qué no subes
y lo ves por ti mismo?
- ¿Lo dices en serio?
- Claro. Yo iré detrás de ti.
Los controles parecen complicados,
pero yo te explicaré.
No me preocupa. Si tú aprendiste a volar
una de estas cosas, yo también podré.
Qué modesto.
Este es el día que todos hemos estado
esperando por 10 años.
El proyecto Robotech ha tenido
un efecto invaluable...
...en la economía
de ciudad Macross--
Un mensaje urgente
de la estación espacial de vigilancia.
Un extraño destello de luz, seguido por
irregularidades en el campo gravitatorio.
Lo mismo pasó hace 10 años.
- ¿Sabe lo que ocurrió en aquel entonces?
- Llegó la nave alienígena.
Mejor, lo verificaré.
Enseguida continuamos con...
Continuamos con...
Todos los sistemas
se están encendiendo solos.
El sistema de defensa ha activado
el arma principal para disparar.
- ¡Apaguen todos los sistemas!
- ¡No funcionan!
¡Capitán, el arma principal
está lista para disparar!
¡No puedo controlarla!
¿Qué hacemos?
Mira eso. Ahora estamos seguros
de que la nave está en ese planeta.
Que las naves avancen,
pero con extrema cautela.
Todo bajo control.
¿Qué ocurrió, Capitán?
¿Para qué eran esos fuegos artificiales?
No sé. Voy a investigar.
Espérame aquí.
Veré qué está pasando.
El informe de la vigilancia espacial
está llegando.
Muestra a qué le disparaba
nuestra arma.
Aquí lo tengo, Sammie.
Dos objetos grandes,
quizá naves espaciales...
...en órbita lunar, a 320.000 kilómetros.
Ambos objetos fueron impactados por el rayo
y desintegrados.
Capitán, ¿qué pasa?
¿De qué se ríe?
¡Era tan obvio!
Tendríamos que habernos dado cuenta.
¡Un señuelo, por supuesto!
¿Un señuelo, Capitán?
Sí, es uno de los trucos más antiguos
de la historia militar.
Un enemigo en retirada
deja explosivos escondidos.
Los alienígenas que
abandonaron la nave...
...la equiparon con un sistema
de defensa automático...
...diseñado para detectar
y destruir a sus enemigos.
La activación del arma significa que una fuerza
enemiga se ha acercado lo suficiente...
...como para ser una amenaza.
- ¡Capitán Gloval!
- Sí, ¿qué pasa, Sammie?
¡No se puede fumar en el puente!
- Es contra el reglamento.
- Sólo la sostenía, no iba a encenderla.
Alerten a los pilotos, que se preparen
para el combate.
Fuerzas enemigas se aproximan por el sector 4-1-2.
Atención, Armor Uno,
dirija sus pilotos al sector 4-1-2.
Esta es una alerta de combate.
Enemigo acercándose por curso 9-0.
¡Inicien el fuego!
Lancen los misiles.
Importante resistencia, señor.
Sí, ¿pero por qué usan armas
tan primitivas?
Nuestro escuadrón de inspección
ha logrado pasar. Es increíble.
- Es un truco, sin duda.
- Sí, es muy extraño.
No tiene sentido.
Ignoro la razón.
Seguramente...
...los Maestros
de la Robotechnia--
Comandante Breetai, las dos naves enemigas
se aproximan.
Deben ser las que dispararon los misiles.
Acaben con ellos.
Estos idiotas se comportan como si no supieran
utilizar sus propias armas.
¡Ataquen! ¡Sin piedad!
Aquí Armor 10 llamando a SDF-1.
Adelante, SDF-1.
El Armor 2 ha sido destruido
y el Armor 10 está muy dañado.
Esperé no llegar
a vivir este momento.
Luego de haber logrado la paz
en nuestro planeta...
...nos enfrentamos a ser aniquilados
por fuerzas extraterrestres cuyo poder...
...está más allá
de nuestra imaginación.
Esperaba que la guerra fuera cosa del pasado.
Pero aquí vamos de nuevo.
¡Muy bien! ¡Ataquemos!
¡Sí, Capitán!
¡Todas las fuerzas, listas!
Ataque extraterrestre
en el sector 4-1-2.
Esto no es un simulacro.
Repito, esto no es un simulacro.
Todas las fuerzas procedan de inmediato
en formación de combate.
Ya la oyeron, chicos.
Esto va en serio.
Equipo Wolf, ya despegó.
Equipo Skull, prepárese para despegar.
Equipo Skull, listo.
Listo, equipo, llegó la hora.
¡Vámonos!
¡Qué formación tan desordenada!
Esta gente no tiene idea de las tácticas
de guerra espacial.
¿Qué? ¡Es la fortaleza de Zor!
¿Pero qué le ha sucedido?
Parece que la han remodelado por completo.
Quizás fueron los habitantes
de este planeta.
Simples Micronianos no pudieron
haber capturado una nave Robotech.
Tal vez se estrelló en su planeta
y ellos la rescataron.
¿Y la tripulación?
No creo que se hayan rendido.
Quizás murieron en el impacto.
Aun así, la nave debería haberse
dañado seriamente...
...y estos primitivos no poseen la tecnología
para repararla.
Lo sé, señor, ¿pero qué otra explicación hay?
Es una nave Robotech.
- Sabemos que tienen...
- ¡Armas Reflex!
Precisamente. Y eso hace que sean peligrosos.
Debemos tener cuidado.
Objetivo ubicado, Comandante.
Lanzaremos a los guerreros.
Control SDF-1 llamando a VF 1-0-2.
¡Usted, en el campo de exhibición!
¡Estamos en alerta!
- ¿Por qué no ha despegado?
- ¿No se refiere a mí, verdad?
¿Qué?
¡Ya no pierda más tiempo!
Despegue inmediatamente y
reúnase con el escuadrón de combate.
¿Cómo que despegue?
¡La pista está destruida!
La pista 2 está bien.
Está armado
y sus jets se sobrecalientan.
Prepárese
para despegar.
¡Todo listo!
¡Buen viaje!
Bueno, ya que insisten--
Aquí líder Skull a grupo de combate Veritech.
Intercepten invasores en zona 4-2-8.
El tráfico es muy denso aquí,
así que rompan formación...
...pero manténgase cubiertos unos a otros.
¡Fokker!
¿Te importaría decirme qué está pasando aquí?
¿Quién es?
¡Rick! ¿Qué se siente ser un piloto de combate?
¿De qué estás hablando, Hermano?
Yo no soy piloto de combate.
¡Rick!
¡Tranquilo, ahora voy!
No te dieron. Sólo pasó cerca.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No te preocupes. El vuelo de combate asusta
a todos al principio.
Estarás bien. Verás que no es
muy distinto al circo aéreo.
Sí, pero nunca me dispararon en el circo, Roy.
Te acostumbrarás. Sólo trata de seguirme.
Si puedes hacerlo, claro.
¿Que si puedo?
Haré lo posible por no dejarte atrás.
¡Así me gusta!
¡Vamos por ellos, Hermanito!
¡Sube y vira!
¡Rick!
¡No puedo controlarlo!
No saldré de esta, Roy.
¡Los controles no me responden!
Aquí control SDF-1
llamando a VF 1-0-2.
¡Elévese! ¡Se dirige hacia nosotros!
¿Cree que no lo sé?
¡No puedo elevarme!
¡Ningún control tiene corriente!
¿Intentó cambiar
a la configuración B?
¿B? ¿Qué quiere decir?
¿No lo sabe?
Imposible. Bien, escuche.
Baje el control con la letra B
en el lado izquierdo del tablero.
Ya lo vi.
¿Qué está haciendo?
¿Quién lo diría?
¡Estoy vivo!
En el próximo episodio
de “Robotech”...
...los alienígenas atacan
con todas sus fuerzas...
...y la batalla por el planeta Tierra
llega hasta las calles de Ciudad Macross.
El valor humano y las habilidades
son llevadas hasta el límite...
...contra las armas superiores
de los Zentraedi.
Un heroico intento de rescate
se transforma en una pesadilla.
No se pierdan la acción
y el suspenso de «Conteo»...
...el próximo vibrante episodio
en la saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com