EL MENSAJERO
Max Sterling ha derrotado a Miriya,
la guerrera Zentraedi micronizada.
Irónicamente, los dos se enamoran y se casan.
Breetai propone un plan alternativo
al no poder deshacer la unión de las dos razas.
Pero sus soldados, atraídos
por la forma de vida Microniana...
...comienzan a rebelarse.
Tengo una nave de combate alienígena
en la pantalla.
Preparen el arma principal para disparar.
Todas las armas fijas en el objetivo principal.
Sistemas listos y en posición.
Capitán, el arma principal está lista
para disparar cuando dé la orden.
Esto debe ser un truco.
¿Un truco?,
¿de dónde sacas esas ideas?
Siempre pasa eso en las películas.
Ay, caramba.
– ¡Tú debes tener una teoría mejor!
– ¡Capitán Gloval!
– Mensaje entrante de la nave alienígena.
– ¡¿Qué?!
Solicitan permiso
para acercarse al SDF-1.
¿Quiere oírlo, Capitán?
Repito...
...estamos desarmados.
Solicitamos el cese de las hostilidades.
No disparen, por favor.
Estamos desarmados.
– Capitán, detecto una flotilla de naves.
– ¿Y ahora qué querrán?
Sin previo aviso, la nave nodriza Zentraedi
abre fuego sobre sus propios cruceros...
...como si estuviera defendiendo al SDF-1
del ataque.
Comandante,
¿se ha vuelto loco?
Tus naves interfieren con la misión diplomática.
Tuve que destruirlas.
¿Y ahora qué? Me niego a dejar
que los Micronianos escapen.
He recibido órdenes, Khyron,
y no quiero que se hable más del tema.
Esto es ridículo.
No lo creo.
Siguiendo las órdenes del alto mando...
...Breetai acerca la nave insignia al SDF-1...
...sin ningún signo de hostilidad.
Algo muy extraño.
Permanecen inmóviles.
Deben estar esperando que hagamos algo.
Tal vez sí quieran la paz.
¿Por qué atacarían y destruirían a sus naves?
El Cap. Gloval le ordena
a un grupo de cazas Veritech...
...que se reúna con el emisario Zentraedi
y lo escolte...
...al SDF-1.
No puedo creerlo, señor.
Es muy raro escoltar a un Battlepod enemigo.
Sí que lo es.
Y cada vez es más extraño.
El escuadrón escolta ya ha regresado.
Equipos de mantenimiento desde la D hasta la L,
repórtense a la cubierta de vuelos C.
– ¿No está olvidando algo?
– Lo siento muchísimo, Su Excelencia.
¿Cómo sobreviven los Micronianos
con estos cuerpos tan frágiles?
Somos bastante imponentes, ¿eh?
¡Atención!
Soy el Coronel Maistroff
de las Fuerzas de la Tierra Unida.
Le traigo saludos del Cap. Gloval,
el comandante de nuestra flota.
Así saludamos a los amigos.
Mi gente me conoce como Exedore,
Ministro de Relaciones.
Parece importante.
La verdad, no.
Lo llevaré con el Comandante.
Disculpe, Ministro Exedore...
...¿podría pedirle que espere aquí?
– Quédate a cuidar la nave.
– Sí, señor.
– Vean si pueden darle algo de comer.
– Sí, mi Coronel.
¿Que le demos algo de comer?
Debe ser una broma. No creo que toda la comida
de la nave le alcance como aperitivo.
No me imagino la factura de los víveres
a fin de mes.
Más vale que empecemos.
Muy interesante.
– ¿Qué es esto?
– El distrito comercial.
Aquí usan algo llamado “dinero”
para adquirir bienes.
Así es.
¿Y esa foto en aquel edificio?
¿Podría explicarme qué es eso?
Eso es difícil de explicar.
Seguramente, un secreto militar.
Muy inteligente.
Sí, claro, un secreto militar.
– El emisario está en la sala de conferencias.
– Voy hacia allá.
– ¿La nave Zentraedi?
– Mantiene su posición.
Bien, no pierdan el contacto.
Claudia.
– ¿Capitán?
– Ante cualquier hostilidad, disparen.
– ¿Está claro?
– Sí, Capitán.
Por fin nos encontramos
cara a cara, Capitán.
Sí.
Aquí tiene.
Esto es muy refrescante.
Tome otro.
Bueno, si insiste.
– Falta gente, ¿no?
– Deberían estar por llegar.
De hecho, deben de ser ellos.
Señor...
...a sus órdenes.
Hola, líder de Quadrono.
Disculpe, señor. No me di cuenta
de que Ud. era el emisario.
Su ritual me pareció muy provocativo.
¿Vio nuestro casamiento?
Debe preguntarse por qué lo hicimos.
– Sí, y Ud. debe preguntarse qué hago aquí.
– Así es, señor.
Y él debe ser la mitad masculina
de su pareja.
– Así es.
– No estás muy emocionada.
A sus órdenes.
– No te ves muy bien, Max.
– Ya sé.
El proceso de micronizado afectó mi memoria.
Uds. son los rehenes de la nave de Dolza.
– ¿Qué está pasando?
– Esta vez las circunstancias han cambiado.
¿Cómo lograron escapar?
¿Fue un poder secreto Microniano?
Eso creo.
Otro de sus secretos militares.
Ya están aquí.
¡El Ministro Exedore!
No esperaba ver a los instigadores
de nuestra deserción en masa.
– No fue nuestra culpa.
– No quisimos hacerlo.
– No pudimos evitarlo.
– Tranquilos, no voy a hacerles daño.
Capitán Gloval, la computadora grabará
la audiencia.
Comencemos.
Ministro Exedore...
...aún no comprendemos
el propósito de su misión.
No nos ha dicho casi nada.
Ilústrenos, por favor.
Entiendo su curiosidad,
pero aún falta gente, Capitán.
– ¿Qué?
– Queremos saber más...
...sobre otros dos humanos.
El primero posee poderes extraordinarios.
Y una mujer que es la esencia
de su ataque psicológico.
– Increíble.
– Deben haber visto aquella película...
...y creen que los poderes de Lynn-Kyle
son reales.
Esto es un malentendido.
¿Y qué quiere decir con “ataque psicológico”?
No se me ocurre quién pueda ser la esencia
de un ataque psicológico.
Cuéntenos más sobre esta mujer.
Es como si realizara una especie de ritual.
Un extraño canto.
– ¿No estará--?
– No puede.
– Sí puede.
– Ya saben.
“Stage fright, go away.”
“This is my big day.”
¡Se refiere a Minmei!
No puedo creerlo.
Deben creer que el canto de Minmei
es un arma.
Traigan a la chica.
¡Es ella!
Ya me estoy cansando de que los militares
me manipulen.
¿Alguien podría explicarme
por qué nos mandaron a llamar?
No esperen que te respondan, Minmei.
No les interesa lo que queramos, ¿no es así?
¡Basta de tonterías!
¡Responderán a nuestras preguntas!
Lo que voy a decirles es confidencial.
Necesitamos la cooperación total de Uds. dos.
¿Lo entienden?
Sí. Trata de ser
un poco más cooperativo.
Tu hostilidad no te hará ganar nada.
Sr. Ministro, ¿podría contarnos
de qué se trata todo esto?
A su debido tiempo.
Por ahora, tendrán que conformarse
con saber...
...que nuestra misión es tan importante
para nosotros como para Uds.
Es imposible leer la mente de un Zentraedi.
Ojalá supiera el verdadero motivo.
...será interrumpido
por estos mensajes urgentes
...retoma su transmisión
En la Tierra, en los cuarteles de las Fuerzas
de la Defensa Unida, todos los ojos...
...están posados en la fortaleza de batalla,
mientras siguen nerviosamente las negociaciones.
Atención a todo el personal,
mantengan alerta clave B.
Repito: todo el personal,
¿Te gusta tu nuevo trabajo?
¿Cómo anda todo?
Bien, bien.
Me enteré de que el SDF-1 y la flota Zentraedi
acordaron un cese al fuego.
– Eso supe.
– Si las cosas siguen así...
...quizá no haga falta
utilizar el Gran Cañón.
Es posible pero lo dudo.
Escucha, Lisa,
no cuentes con los Zentraedi.
No se puede confiar en ellos.
No puedo quedarme a hablar todo el día.
Tengo trabajo que hacer.
Si me necesitas,
estaré en el núcleo central.
Sí, señor.
Oficial Lynn,
¿cuál es su rango militar?
Soy un civil.
¿Un civil?
Con sus superpoderes, lo dudo.
No sé de qué está hablando.
Está diciendo la verdad.
Lynn-Kyle no posee ningún superpoder.
Ni nadie de los aquí presentes.
Pero lo vimos en nuestros monitores.
Eso era una película,
una simple forma de entretenimiento.
¿Y la barrera de energía
y las ondas de destrucción?
Un campo de fuerza de “punta de alfiler”
y explosivos. Nada fuera de lo común.
Eso parece.
Hemos cometido un grave error.
¡Pero no pueden negar el poder
del canto de la mujer!
– Claro que no.
– ¿Qué?
– No lo niega porque es cierto.
– Su canto tiene un poder increíble.
No es la primera vez que nos encontramos
con algo así.
Hace muchos años nos encontramos con una
sociedad como la de Uds. y casi nos destruyó.
¿Cómo es eso?
Para los Zentraedi,
luchar es una forma de vida.
Toda nuestra historia está compuesta
de batalla tras batalla.
Pero la exposición a una sociedad libre...
...hizo que nuestros soldados
se rehusaran a combatir.
Nuestro Comandante en jefe, Dolza, no desea
cometer el mismo error que nuestros ancestros.
Por eso me ha enviado a observarlos.
Me temo que después de que lea mi informe,
lanzará un ataque contra la Tierra...
...usando la flota principal.
Una vez que haya recuperado
la fábrica de Protocultura.
¿La flota principal? ¿Creen que sea la misma
que mencionan en su informe?
Sí, Capitán.
Comandante, ¿por cuánto tiempo más
permitirá que esto continúe?
Sería insensato continuar con las hostilidades
después de lo que ha sucedido.
Espero una solución diferente
cuando llegue la Flota Principal.
¿Dijiste la Flota Principal?
¿Y ellos qué tienen que ver con todo esto?
Informé de mis descubrimientos
al Comandante en Jefe...
...y Su Majestad ha decidido
movilizar la flota.
¿Así que Dolza cree que los Micronianos
representan una amenaza?
– Así es.
– Entonces...
...no necesitamos más a los Micronianos
sino su Protocultura.
¿La Protocultura?
¿Para qué?
Porque nuestras reservas se agotaron.
¿Cómo dice?
¿Está seguro?
¿Sabe lo que esto significa?
Entiendo.
Deben prepararse para escapar
de este sistema estelar.
– ¿Y dejar indefensa a la Tierra?
– Sí.
Eso es impensable. Hemos jurado proteger
a nuestro planeta de cualquier agresión.
Entiendo.
Nosotros haríamos lo mismo.
Y como nosotros no podemos escapar, parece
que nos uniremos contra un enemigo común.
¿Cómo?
Nuestra nave insignia acaba de informarme
que la Flota Principal se dirige a este sistema.
¿La Flota Principal?
Sí...
...consistente en más de 4.800.000 naves
listas para combatir...
...con la fuerza destructiva
de una pequeña nova.
Parece que tendremos que tomar
una importante decisión.
Si la Tierra podría sobrevivir
semejante ataque...
– ...solo el tiempo lo dirá.
– Lo intentaremos.
¡Están locos!
¡Una flota de casi cinco millones!
Estamos acabados.
Miriya, querida,
me temo que este será nuestro fin.
Eso no me importa, mi amor,
mientras estemos juntos en combate.
Juntos.
Aún puede haber una salida.
Explíquese.
Hasta ahora, esta nave de Uds.
ha resultado ser indestructible.
No sé cómo, pero debe haber
una manera de ganar.
Desde este momento
todas las reservas de defensa...
...quedan en alerta las 24 horas.
Los reservistas de emergencia
que aún no se hayan reportado...
...por favor, háganlo de inmediato.
Nuestros sensores siguen detectando
altos niveles de energía...
...en los sectores del 4 al 12.
Podría deberse a una transposición hiperespacial.
Seguiremos intentando medir la magnitud.
– No se ve muy bien.
– Ah, Almirante.
Lisa, querida.
Hablaremos luego.
¿Y bien?, ¿qué pasa?
Padre, ¿qué pasará con la nave?
Será destruida. Queremos usarla para alejar el
fuego de la Tierra y del resto de nuestras fuerzas.
– Como un señuelo.
– ¡No pueden!
Lo siento, Lisa,
no queda alternativa.
Padre, ¿puedo pedirte
un favor personal?
¿Qué es?
Quiero que me envíes de regreso
a la fortaleza.
¡Por supuesto que no!
¿No entiendes que mi lugar está al lado
de quienes pelearon a mi lado?
¡Tienes que dejarme volver!
– ¿Hablas en serio?
– Sí, créeme.
– Lo siento, pero--
– Pero no lo harás.
No puedo permitir que mi única hija arriesgue
su vida en un arrebato de absurdo heroísmo.
– ¿No lo entiendes?
– Soy oficial.
– Claro.
– ¡Haz que me reasignen!, ¡por favor!
Escúchame, aunque soy tu padre
te prometo que...
...si intentas huir,
te enviaré al calabozo.
– ¿Y ahora qué, Azonia?
– Bueno...
...Dolza querrá exterminarnos
ahora que hemos sido expuestos a los Micronianos.
Me quedaré y enfrentaré a la flota.
Será un honor pelear a tu lado,
Comandante.
Admirable.
Que ganes todos tus combates.
Tú también, Breetai.
Khyron, ¿tu plan?
Conoces mi respuesta. ¿Por qué combatir
si no puedes ganar, Breetai?
No esperaba otra cosa de ti.
¡Los destruirán!
Bien, vámonos.
– ¿A qué coordenadas?
– A cualquier lugar del universo menos aquí.
– ¿Me oíste?
– Pero, señor--
– ¿Qué pasa?
– No podemos huir.
Sí podemos. Mira.
Escucha lo que pienso, Lord Dolza,
y mírame bien ahora que aún puedes hacerlo...
...porque esta
es la batalla final de Breetai.
Dolza atacará por los cuatro flancos, ya que asume
que Uds. son muy débiles para combatir.
No tendrán escapatoria
Será su única oportunidad.
– ¿Nuestra única oportunidad?
– Correcto. Les explicaré.
Si logran destruir su nave insignia,
toda su flota entrará en caos.
Una simple estrategia militar.
¡Claro! En pocas palabras,
aplastar la cabeza de la serpiente.
Cuando su flota esté desorganizada,
habremos de utilizar...
...las fuerzas combinadas del SDF-1
y de nuestra flota.
¿Se da cuenta de lo que está diciendo?
Ya que Dolza sabe que hemos sido expuestos
a su cultura no nos queda más que pelear.
Me alegra que peleemos
en el mismo bando.
A mí también. Minmei, sin su canto, la alianza
entre nuestra gente no habría sido posible.
¿Mi canto?
¿En serio?
Confieso no entenderlos del todo, Micronianos,
pero me doy cuenta de la importancia del canto.
Les da la fortaleza y el valor
para enfrentarse al enemigo.
Minmei, ¿cantaría para nosotros
para abrigar esperanzas de victoria?
– Por favor, Srta. Minmei.
– Claro.
A veces sueño con los ojos abiertos.
Sueño con enamorarme.
Estar enamorada...
...debe ser el sentimiento más dulce
que una chica pueda sentir.
Estar enamorada...
...vivir un sueño...
...con alguien que te importe
como nadie más.
Un hombre especial...
...el hombre más querido...
...que necesita compartir su vida
solo contigo...
...que te abrazará fuerte
y sentirá cosas...
...que solo el amor puede brindar...
Es saber que él es todo tuyo.
Para ser mi amor...
...mi amor debe ser más
que cualquier otro hombre.
Para ser mi amor--
¡Son demasiadas!
¡Los sensores no las detectan a todas!
– Debo irme.
– Transposición hiperespacial inmensurable.
Todo el personal,
a posiciones de combate.
A medida que millones de naves Zentraedi
emergen del hiperespacio...
...comienzan a rodear la Tierra en enjambres,
esperando la orden para atacar.
Avísale al Cap. Gloval
de la situación del enemigo, Claudia.
Puede ver la posición del enemigo
en el monitor tres.
Bien... me temo que el momento
ha llegado.
Una situación de la que nadie
saldrá victorioso...
...que podría ser desastrosa para la humanidad
así como para los habitantes del SDF-1.
En el próximo episodio, más de 4 millones de naves
de la armada de Dolza rodean la Tierra...
...con intención de destruirla, junto con el SDF-1.
Es un momento de reflexión
para los defensores Robotech...
...y para intentar por última vez derrotar a las fuerzas
enormemente superiores de los Zentraedi.
No se pierdan «La fuerza de las armas»,
el próximo episodio repleto de acción de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com