LA VENGANZA DE KHYRON
En el último episodio, el Capitán Gloval
envió a sus tropas a una misión junto a Breetai.
Debían persuadir a los Zentraedi que quedaban
en una remota fábrica Robotech...
...de que se les unieran en su cruzada por la libertad.
La misión no resultó exactamente como debía.
Transporte UN, puede aterrizar en plataforma 1-7.
Invierta propulsores. Cambio.
Enterado, torre. Espero órdenes.
Me acerco a plataforma 1-7.
Inicio conteo... 5, 4, 3...
...2, 1, apague motores.
Bienvenido a la fábrica Robotech.
Los pasajeros pueden desembarcar.
Gloval conoce la capacidad de la fábrica
para producir las armas que necesitan.
Porque para la gente de la Tierra, esas armas hacen
la diferencia entre la supervivencia y la destrucción.
Unidades 152 a 158, estén listas para
ajustes protobólticos y soldadura láser.
Las unidades 159 a 165 están en línea
para codificación de cripto-radio.
Aunque las presentaciones iniciales que se le dieron
a Gloval salieron bien...
...el resultado de los daños causados por el último
ataque Zentraedi, pronto se hizo evidente.
¡Peligro, apaguen los sistemas, peligro!
Apaguen la Protocultura.
El equipo Robotech ha dejado
de funcionar nuevamente.
Aunque la producción de las unidades de defensa
no aseguraría la seguridad ante un ataque...
...la situación actualmente es desesperante.
– Ya llega el informe, Almirante.
– Aquí estaré.
Mantenimiento a Centro de Procesamiento.
– ¿Cómo está, Almirante?
– No tan bien como me gustaría.
– ¿Cuándo pueden empezar a operar de nuevo?
– La situación es peor de lo que creíamos.
Quizá no volvamos a operar nunca.
¿Está seguro de que
el informe es correcto, Exedore?
Nuestra defensa depende
de la operación continua.
No importa. Hagan lo que pueden
y háganlo rápido. Prosigan.
Mientras tanto, a 20 años luz de distancia.
Creo que el mejor plan es instruir
por completo a otro tejido...
...para que parezca Microniano
cuando lleguemos a la Tierra.
¿Por qué crees que este clon sería diferente
a los otros que han fracasado?
¡Insolente! ¿Te has olvidado del proceso básico
de generación de la matriz?
Debemos comenzar ahora para intentar de nuevo
con los tejidos restantes si algo fallara.
Solo quedan 14 en el tanque. ¿Cuántos de nosotros
crees que sobreviviremos el viaje hasta la Tierra?
– Debemos proceder ahora.
– Está bien, pero una cosa más.
¿Por qué no revisamos los números de la matriz
sobre la Protocultura restante?
¿Por qué? Ya fueron revisados.
No es suficiente para realizar un salto hiperespacial
al sistema solar de la Tierra.
Entonces no nos queda más que proceder
con tu nuevo plan.
Comenzaremos el viaje con potencia de impulso
y el tejido celular completará la misión.
Es la única manera de recuperar el control
de la Protocultura.
Después de todo, miren lo que queda de su cultura.
Observen los restos de la que solía ser
una gran civilización.
¡Debemos conseguir el horno de Protocultura,
si es que no ha sido destruido!
Y así tendremos lo que necesitamos
para controlar todo el universo.
Entonces, aunque nos tome 20 años...
...y el último de los clones en desarrollo,
debemos proceder. No veo otra solución.
¿Algo más?
El Consejo de Ancianos te apoya.
Reconocemos tu sabiduría y apreciamos
tu generosidad, Anciano.
Tomamos nuestra decisión sobre la base de nuestra
lealtad hacia ti y hacia nuestros ancestros.
Entendemos la importancia de la misión, no solo
para nosotros sino para toda la vida inteligente.
Procedan, pero no puede haber errores.
El futuro de todas las culturas, incluso
el de la nuestra, está en sus manos.
Mientras tanto, la lucha por la paz en la Tierra
se vuelve más agresiva.
Líder de escuadrón Veritech, hay disturbios
en Nueva Detroit. ¿Puede acudir?
Enterado, control. Estamos aproximadamente
a 3 minutos de Nueva Detroit.
Escuchen, estamos en alerta.
Síganme.
Aquí vamos otra vez.
Los cazas Veritech se dirigen a mitigar
una revuelta aparentemente normal...
...pero la gravedad del caos en Nueva Detroit
sigue creciendo a cada momento.
¡Se robaron la cámara de Protocultura!
¡Deténgalos!
¡De prisa! ¡Muévanse, muévanse!
No puedo conducir más rápido.
– Dispárenle a la cámara.
– Enseguida.
– ¡Corran por sus vidas!
– ¡Dispárenle a todo lo que se mueva!
¡Ahora somos libres!
Ya llegamos al lugar de los disturbios, control.
Puedo verlos.
– Flanco izquierdo, baja y dales una advertencia.
– Enterado.
¡Vamos!
¡Aviones detrás de nosotros! ¡Disparen!
Flanco izquierdo, baja al artillero
de la unidad principal.
– Enterado. Voy bajando.
– ¡Cuidado, dispárenle!
¡Detengan el vehículo!
¡Agárrense! ¡Cuidado!
No se muevan o serán destruidos.
No se resistan. Están rodeados.
Deben comprender que su comportamiento...
...es inaceptable según los cánones humanos
y que serán castigados. Háganse a un lado.
Vamos a asegurar la cámara de Protocultura.
Más al norte, bajo el hielo y la nieve,
las naves de Khyron han aterrizado...
...y se ocultan de las fuerzas de la Tierra. Afuera,
los alienígenas se preparan para combatir...
...pero adentro...
Idiota. Tu pobre plan ha vuelto a fracasar.
Lo siento, pero no pudieron eliminar ni el centro
de comunicaciones ni a los Veritechs.
¡Basta, Grel! Nuestros soldados no pudieron
siquiera defenderse.
Si me dejara--
¡Cállate, Grel! Tus habilidades de liderazgo
han empeorado día a día.
Yo no diría--
¡No interrumpas! No deberías haber tenido problemas
para capturar la cámara de Protocultura.
¡Sé que parece mi culpa,
pero la verdad es que--!
¡No quiero más excusas!
¡Azonia, deja de discutir!
¡Grel, quiero que me escuches!
Estoy escuchando.
Necesito esa cámara para salvar mi reputación...
...porque si no, el que pagará serás tú.
– ¿Me entiendes? ¡Ahora lárgate!
– Sí, señor.
– Ahora, Grel.
– Sí, señor, estoy yendo.
Entre nosotros, Khyron,
¿crees que podrá hacerlo?
Por nuestro bien, espero que pueda
hacer lo que dije.
– Tú sí sabes manejar a tus soldados, Khyron.
– ¡Basta, Azonia!
Escucha, hay algo que no quise decir
delante de Grel.
Iré por esa cámara de Protocultura yo mismo.
No puedo confiar en que lo haga él.
Quiero que te quedes al mando aquí
mientras yo no estoy.
Esto empieza a ponerse bueno.
Eso es.
Eso es. Solo un poco más.
¡Mira eso!
Muy bien. Sigan así.
Ahora despacio.
Despacio, despacio.
Ahora bájenlo.
Muy bien, muy bien.
Perfecto, perfecto.
Un poquito más.
Es Minmei.
Mira, Minmei, ¿no es
tu amigo, el Capitán Hunter?
Sí, es él.
Disculpe, Capitán Hunter, soy el Alcalde.
¿Algún problema?
– Sí, señor.
– ¿Puedo ayudar?
Sí, gracias. Necesito que provea
la seguridad para este aparato.
Imposible.
Como puede ver, la mayoría de la población
aquí es Zentraedi.
Me temo que este aparato, como Ud. lo llama,
solo causaría desacuerdo entre la gente.
Todos saben para qué es.
Sí, estoy seguro de que Ud. sabe para qué es.
Por eso necesito su ayuda.
Esta cámara de Protocultura
debe ser protegida adecuadamente.
Algunos querrán abusar del poder
si les damos la oportunidad.
Y el poder de esta cámara puede ser muy peligroso
en las manos equivocadas.
¿Comprende mi problema?
Sé que Ud. no quiere problemas en Nueva Detroit,
pero hay algo sobre lo que no quedan dudas.
– El mal uso de la cámara podría ser desastroso.
– ¿Y qué puedo hacer?
Debemos colaborar todos para proteger
la cámara de Protocultura.
– Ud. debe hacer su parte.
– ¡Entonces di toda la verdad!
Este es un asunto castrense, Kyle.
No interrumpas.
Es un asunto de todos.
Estamos hablando del derecho de los Zentraedi
de volver a ser gigantes cuando quieran.
– ¿Estás bromeando?
– Si eso crees, eres más tonto de lo que creía.
Y estoy seguro de que muchos en esta ciudad
opinan como yo, ¿no es cierto?
Rick, vete de aquí antes
de que haya problemas.
– ¿Ves lo que digo?
– Oh, Minmei.
¿Lo entiendes?
¿Así que sigues enamorado de ella?
¡Escuchen!
¡Si les quitan el derecho de usar la cámara
de Protocultura, será el primer paso hacia la ley marcial!
¡Debe ser controlada por ustedes!
¡Eso es, Kyle!
¡Escúchennos!
Súbete a tu avión y vete mientras puedas.
Por favor, escúchenme. Gracias.
Sería mejor que estuviera a salvo...
...de los que la usarían en contra de Uds.
y no poner en riesgo la ciudad.
Tus mentiras me dan náuseas.
¡Ya no toleraremos esto!
Están hablando en serio.
¡Ya oí suficiente!
¡Esto es equipamiento militar!
¡Me han ordenado protegerla para que no caiga
en las manos equivocadas y eso es lo que haré!
– ¿Ah, sí?
– Eso lo veremos.
– Fue tu última advertencia.
– ¡Que se vaya!
¡Que se vaya!
Por favor, Capitán, tiene que irse.
¿Cómo puedes hacerme esto, Kyle?
¡Rick, oh, Rick!
¡Rick!
Los soldados de Khyron se reúnen para el ataque
que amenaza con destruir Nueva Detroit.
Escúchenme. Somos los últimos
verdaderos Zentraedi.
Debemos capturar la cámara de Protocultura.
Y si debemos sacrificarnos, lo haremos.
¡Habremos de tener éxito!
¡Síganme!
...será interrumpido
por estos mensajes urgentes
...retoma su transmisión
Más tarde, ese mismo día, dentro del Centro
de Exposiciones de Nueva Detroit...
...la cámara de Protocultura
es ubicada en su nuevo hogar.
Muy bien.
Buen trabajo.
¿Estará segura?
– Nada.
– ¿Pasa algo, Sr. Alcalde?
Pensaba en las consecuencias de tener la cámara
aquí en caso de que nos atacaran.
Espero haber hecho lo correcto.
Muchos Zentraedis amigables viven aquí.
Ellos nos ayudarían.
– Espero que tenga razón.
– Hicimos lo correcto y la gente lo agradecerá.
La cámara les pertenece a los Zentraedi.
No hay nada de qué preocuparse.
Confíe en mí.
Adelante, flanco derecho.
Me molesta.
Todo ese poder aquí. No importa.
Hable tranquilo.
No quisiera que muriera gente inocente
por culpa de un revoltoso.
Yo tampoco.
Recuerden nuestra misión.
Luchar hasta el final, conseguir la cámara
de Protocultura aunque les cueste la vida.
Tiene razón. Sería buenísimo hacer un concierto
de Minmei para promover la hermandad.
¿Y bien, Minmei?
Lo hará con gusto.
Todos querrán venir a verla.
Por cierto, aquí caben 3000 personas
y espere a ver el sistema de iluminación.
Abre la cortina, Pops, y enciende
los reflectores principales.
Sí, Sr. Alcalde.
Minmei, ¿qué problema tienes?
Vas a molestar al Alcalde.
– No tengo ganas de cantar.
– ¿Por qué?
Porque no creo que la cámara esté segura aquí
y por lo que le hiciste al Capitán Hunter.
– Él me salvó la vida.
– Lo dices como si hubiera hecho algo más.
– Me preguntaste y te lo conté.
– No quiero verte tan triste.
Aquí estamos a salvo
y no le pasó nada a tu aviador.
¡Listo, Sr. Alcalde!
¿Qué les parece?
– El lugar es espléndido, señor.
– Gracias.
– ¿Qué fue eso?
– Para mí fue una explosión.
¡Salgamos rápido!
Me temo que nuestro mayor temor
se ha hecho realidad.
¡Miren!
¡Corran por sus vidas!
En el centro de conferencias del SDF-1,
ignorantes del ataque en Nueva Detroit...
Tuvimos que irnos, Almirante.
Los felicito por hacer uso de la razón
en una situación tan delicada.
Exedore.
Terminé mi investigación sobre la relación
entre la Protocultura y los Zentraedi.
Fueron desarrollados por los Maestros de la Robotechnia
con el único propósito del combate.
¿Otros seres crearon nuestra raza
a partir de la Protocultura?
– Correcto.
– Es lo que yo pensaba.
Corrígeme, Exedore.
Hace 500.000 años, esa raza descubrió
y desarrolló la Protocultura.
Estaban orgullosos de su civilización
avanzada y poderosa.
Luego de descubrir la Robotechnología, decidieron
desarrollar una fuerza policial intergaláctica...
...para protegerse de alienígenas hostiles.
Con ingeniería protogenética, crearon una raza
de gigantes para luchar y así mantener la paz.
Pero los gigantes tenían ideas propias.
Una programación incorrecta sumada
a su gran tamaño terminaron siendo un problema.
Pronto, comenzaron a pelear entre ellos.
Luego se dieron cuenta...
...de que eran superiores físicamente a sus creadores
y que nada los detendría.
Si hubieran sido originalmente programados
con sentimientos y emociones...
...como el amor, la confianza y la empatía, tal vez
no habrían existido ni los combates ni la destrucción.
Entonces, la gran civilización Robotech
colapsó...
...en el medio de los combates de los gigantes
que ellos habían creado.
– Y esos gigantes evolucionaron en los Zentraedi.
– Excelente, Almirante.
Gracias, Exedore.
Si no hay más preguntas, continuemos.
Recibo altas lecturas de actividad Reflex.
Esa cámara será mía.
Acérquense todos a mi señal
de inmediato.
¿Qué he hecho?
Ya pasaron nuestra posición.
Se dirigen hacia Uds.
El final puede estar cerca.
¡Perdimos la cámara de Protocultura!
Antes de seguir, Almirante,
deberíamos debatir.
Estoy asombrado de que sepa tanto
de nuestra raza.
Yo tengo una pregunta. ¿Los terrícolas también
fueron diseñados con Protocultura?
Yo diría que no.
Entonces, Exedore, ¿por qué nuestras
estructuras genéticas son idénticas?
Una coincidencia de la ingeniería genética.
Por favor, explique mejor.
La ingeniería protogenética podría haber
influenciado a sus predecesores.
– Pero ellos no fueron creados con Protocultura.
– ¿Una coincidencia?
Las chances son de una
en mil trillones.
Y las chances de que coexistamos juntos...
...podrían ser aun menores.
La verdad es que nuestras razas son similares,
pero no son iguales.
Mi raza, por medio de la Protocultura,
fue privada de todo...
...salvo del deseo de combatir. Mi gente evolucionó
como los juguetes de nuestros creadores...
...los Maestros de la Robotechnia.
Juguetes para la destrucción.
A pesar de todo el diálogo sobre los combates,
el SDF-1 no es más que una carcasa inútil...
...que quedó de la gran batalla
que acabó con la armada de Dolza.
“Juguetes para la destrucción”,
así llamó a los Zentraedi.
“Programados genéticamente para combatir”,
es muy triste.
Se parecen a nosotros.
¿No estamos siempre peleando?
Por favor, Lisa, eso no es justo.
No trataba de ser justa.
Solo dije lo que pensaba.
Rick, Lisa, menos mal que los encuentro.
– ¿Qué pasa?
– Hay Zentraedis atacando Nueva Detroit.
– ¿Cuándo?
– Se perdió la señal hace 10 minutos.
No hay teléfono tampoco. Una nave
de reconocimiento vio el combate.
¡No es tu culpa, Rick!
Yo sabía que algo así iba a ocurrir.
Líder de Skull, puede despegar.
Yo diría que, sin importar cuánto estemos
expuestos a los humanos...
...los Zentraedi seguiremos siendo
una raza que ama la guerra.
Sí, pero mucha de tu gente ha descubierto un tipo
de vida diferente en la Tierra, Exedore.
No seas tan duro contigo.
El Almirante Gloval tiene razón. Muchos Zentraedi
apoyaron la paz desde el comienzo.
Muchos querían la paz, pero me preocupan
los que aún quieren pelear.
Lo entiende, ¿verdad, Almirante?
¿No es extraño
que las civilizaciones progresen...
...y nunca hay una solución
para el problema de la guerra?
– ¡Cuán cierto!
– Eso también es válido para los humanos.
De hecho, no hay especie en el cosmos
que le haya dado la espalda a la guerra.
Con pesar, admito que es cierto.
Aunque desearía
que no fuera así.
No puedo creer
que esto haya pasado.
Era responsabilidad mía
asegurar la cámara de Protocultura.
Dejé que Kyle y esas personas
me influenciaran, y ahora...
...¡miren esto! Si hubiera seguido mis órdenes,
nada de esto habría pasado.
Mientras Rick y su escuadrón Veritech evalúan
los daños y buscan la cámara de Protocultura...
...un drama humano cobra importancia
entre los escombros.
– ¡Vamos!
– ¡Apúrate, Kyle, podrían volver!
Hago lo mejor que puedo.
Maldita pila de chatarra.
¿Por qué dejé que Kyle
le hiciera eso a Rick?
Y ahora miren este lío.
Si hubiera ayudado a Rick--
¡Muy bien!
¡Sube, Minmei!
¡Minmei, dije que subieras!
¡Apúrate, vámonos!
Khyron ha llevado la cámara de Protocultura
a su nave de comando.
La fila de Zentraedis crece cada vez más,
minuto a minuto...
...para que sean convertidos en la raza
de guerreros gigantes que una vez fueron.
A medida que cada Zentraedi
sale de la cámara...
...y a medida que su ejército
crece cada vez más...
...Khyron celebra.
Ahora que poseo la cámara, reconstruiré
mi ejército y los destruiré a todos.
Bueno, ya voy.
¡Minmei!
Sostén esto.
Kyle, por favor, espera un momento.
Ese es Rick.
¡Estamos atrasados!
¡Hola!
¡Esperen!
¡Soy yo!
Minmei.
¡Date vuelta, Minmei!
Adiós, Rick.
¿Por qué no se detuvieron?
Espero que esté a salvo
con todos los combates al sur.
¿Cuándo terminará
todo esto?
No hay especie que le haya dado
la espalda a la guerra.
Y las chances de que coexistamos juntos,
podrían ser aun menores.
Mi raza, por medio de la Protocultura,
fue privada de todo...
...salvo del deseo de combatir.
Fuimos desarrollados como juguetes
para nuestros creadores...
...los Maestros de la Robotechnia.
Somos juguetes para la destrucción.
En el próximo episodio...
...Khyron logra capturar a Minmei y a Kyle.
Los usa para obtener el control del SDF-1.
La misión para rescatar a las celebridades
más honradas de la Tierra...
...se vuelve un pandemónium.
No se pierdan «El desengaño»...
...el más reciente capítulo en la increíble saga
de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com