Operando con energía auxiliar
la fortaleza espacial entró en órbita...
...alrededor del planeta Marte.
Sus habitantes son atacados constantemente...
DULCES DIECISÉIS
...por naves y Battlepods alienígenas
quienes los han seguido de cerca...
...desde que escaparon de la trampa
Zentraedi en la base marciana Sara.
Con sus motores principales dañados y
el sistema de transposición fuera de servicio...
...la fortaleza de batalla permanece
enfrascada en furiosos combates.
Hombre y máquina son llevados
hasta el límite...
...en el desesperado intento
por defender la nave...
...mientras Khyron y sus tropas Zentraedi
aprovechan cualquier oportunidad...
...para presionarlos.
Los ataques alienígenas continúan
a pesar de las órdenes del comandante Breetai...
...quien le ha indicado a la división de Khyron
que siga la fortaleza e impida su regreso a la Tierra.
Mira eso.
Es increíble lo lejos que han llegado.
Estos Micronianos parecen volverse más fuertes
a medida que se acercan a su planeta natal.
Temo que la nave pueda ser destruida
antes de que los venzamos.
Eso no debe ocurrir, Exedore.
Mis órdenes fueron específicas.
La quiero intacta.
No nos preocupa la gente en su interior.
¿Y qué me dice del capitán Khyron?
Khyron es un Zentraedi,
le guste o no.
Y así continúa el juego celestial
del gato y el ratón...
...mientras la gigantesca fortaleza permanece
en su órbita planetaria alrededor de Marte.
Entre tanto, dentro de la nave...
...Rick Hunter se enfrenta a un problema
que requiere una solución inmediata.
¿Ahora qué voy a hacer?
Esta noche Minmei celebra
su cumpleaños...
...y aún no sé qué voy a regalarle.
Atención. El siguiente personal debe
presentarse en el cuartel general.
Tenientes terceros Justin Black
y James Ralton.
Subtenientes Xian Lu, Carroll Jones
y Marcus Miller.
- Tenientes primeros Thomas Lawson y Adam Olsen.
- Menos mal que yo no.
- También el Sargento Rick Hunter y el cabo Gregory Herd.
- ¿Y ahora qué?
Por favor, repórtense.
En el espacio, Khyron y sus tropas observan la fortaleza
mientras se ubican para un nuevo ataque sorpresa.
Capitán, me preocupa le reacción del Cmdte. Breetai
ante nuestros ataques constantes.
Tan sólo es una práctica. Si nos encontramos
con el enemigo durante un ejercicio...
- ...lo siento por ellos.
- Entiendo, pero el Cmdte. Breetai--
Olvídate de él. Yo estoy a cargo aquí
y yo decidiré qué haremos con esa nave.
Tu escuadrón hará de señuelo, para que
el resto de nosotros podamos atacar.
Sí, capitán.
Será todo un espectáculo.
Debe ser algo importante.
Espero no haber hecho nada malo.
Sargento Rick Hunter
reportándose, señor.
General, señor.
Por aquí, Sargento Hunter.
Ahora que todos están aquí,
¿podrían ponerse de pie?
Desde la batalla en Marte se han destacado
por haber logrado un récord de excelencia bajo fuego.
Por eso, me enorgullece entregarles la Medalla
al Valor de titanio por sus servicios distinguidos.
Caballeros, con orgullo
reconocemos sus logros.
¿Podrían adelantarse cuando
los llame, caballeros?
Teniente primero Justin Black,
por favor.
Es un sueño.
Tiene que ser un sueño.
Pero esa medalla
parece de verdad.
Guau, qué sorpresa.
No me lo esperaba.
Hermanito, espera un minuto.
Tengo algo que decirte.
Qué buena ceremonia.
Entonces, ¿qué pasa, Roy?
Siéntate.
Bueno.
¿Qué es eso?
Te vas a tener que acostumbrar
a otra medalla.
Te ascendieron, Hermanito.
Ahora eres teniente.
Demostraste tener capacidad
de liderazgo bajo fuego.
- Póntela al lado de la otra.
- Claro.
Por cierto...
...falta algo más.
- ¿Qué más?
- Te asignaré 2 subordinados a tu mando.
Éste es el cabo Ben Dixon.Tiene 378 horas
de simulador y 66 horas de vuelo.
Es clase A.
Éste es el cabo Maximilian Sterling.Tiene 320
horas de simulador y 50 horas de vuelo.
También es clase A.
Roy, ¿cómo es posible?
No entiendo. Ambos son principiantes.
Tú no eres muy diferente, Rick.
- Pero, Roy, yo tengo mucha más experiencia.
- Estos son sus expedientes. Quiero que los analices.
Este manual oficial te enseñará
todo lo que necesita saber un teniente.
Deben ser ellos.
Adelante.
Reportándose.
Este hombre será su nuevo
oficial a cargo.
Es el Teniente Rick Hunter,
y es un muy buen piloto de combate.
De hecho, le acaban de entregar
la medalla de titanio.
Me siento honrado de servir
bajo su mando, Tte. Hunter.
Soy el Cabo Ben Dixon,
y mientras yo esté cerca, nada saldrá mal.
Qué bueno que estemos
en el mismo equipo.
Soy el Cabo Max Sterling.
Puede llamarme Max.
No tengo experiencia
y necesitaré mucha ayuda.
Bueno, gusto en conocerlos.
Sí, mi Teniente.
Hermano, tengo compromisos
que atender.
Está bien.
Que la pases bien.
Gracias. Hasta luego.
Discúlpenme, caballeros.
Espero verlos pronto.
¿Teniente?
¿Le importaría si Max
y yo lo acompañamos?
Por mí está bien.
¡Bien! Muchas gracias, Teniente.
Por cierto, señor,
¿adónde vamos?
No se preocupen por nada.
He pensado en un lugar excelente.
Me pregunto dónde podrá ser.
Parecen tres escolares
durante el recreo.
Espero no haber cometido un error.
Gracias.
- ¡¿Qué, él?!
- ¿Qué cosa?
¿Por qué ascendieron a este muchacho
Hunter a líder de grupo?
Se debe haber ganado el ascenso cuando
salvó a una dama en peligro en Marte.
¿Yo soy responsable de que
ascendieran a este incompetente?
Ay, caramba.
- No es un panorama muy heroico.
- Espero no terminar como ellos.
Mientras yo esté aquí,
no tienes de qué preocuparte.
Sólo asegúrense de seguir mis órdenes.
Como diga, Teniente.
Es raro estar al mando.
Siempre fui más o menos popular.
- Con las chicas, claro.
- Ya llegamos.
- ¿Éste es el lugar del que hablaba?
- Exacto.
Ricky Hunter, llegas tarde.
Pero al menos viniste a mi fiesta.
- No me la perdería por nada.
- ¿Y?
¿Te gusta mi vestido?
Minmei, te--
Te ves espléndida.
Bueno, bueno, miren quién está aquí.
Gusto en conocerla.
Un momento, ¿y tú quién eres?
- Ben es mi nuevo subordinado.
- Soy el cabo Ben Dixon, señorita.
¿Subordinado? ¿Por qué?
Bueno, acaban de ascenderme a teniente.
Y me asignaron
a estos dos hombres.
- Minmei, él es el cabo Max Sterling.
- Llámeme Max.
Es un joven muy apuesto.
Gracias por el cumplido, señorita. Me honra
conocer a una chica tan bonita como usted.
¡Pero qué amable!
¿Max qué?
Sterling, pero llámeme Max.
Bienvenido a mi fiesta de cumpleaños, Max.
Quiero que te sientes a mi lado, ¿sí?
Siéntate aquí.
Rick, ¿cómo has estado?
Hoy es el gran día de Minmei.
- Claro que sí.
- ¿Y bien, Rick?
Feliz cumpleaños, Minmei.
- Te olvidaste, ¿no?
- No, no me olvidé.
Vine--
Vine directamente del cuartel
y dejé tu regalo en mi habitación.
Te lo daré más tarde.
No seas mala con Rick.
Ha estado ocupado y debes perdonarlo.
¿Ocupado? He estado peleando
con el enemigo las últimas 4 semanas.
De hecho, me acaban de--
Por cierto, Minmei, ¿piensas cantar para nosotros?
Éste sería un buen momento.
- No tengo ganas. Que cante él.
- Sería perfecto.
No soy muy bueno cantando.
No tengo buena voz,
pero lo intentaré.
Será fantástico.
Rick, yo no despegaría la vista de él.
Minmei parece interesarse por Max
y él podría quitártela.
- Esto sí que es raro.
- Si no hay nada en la pantalla.
- Ya sé.
- ¿Entonces?
Eso es lo raro.
Deberíamos estar captando algo
y sin embargo no se ve nada.
Es como si--
Estuvieran interfiriendo
con las ondas del radar.
¡Eso es lo que está pasando!
¡Estoy segura!
Capitán, alerta roja. Creo que
el enemigo está por atacar.
Detrás de la fortaleza,
donde no pueden ser vistos...
...y emitiendo fuertes ondas que bloquean el radar
los Battlepods se agrupan para atacar.
Les mostraremos algunos trucos.
Mientras, a bordo de la gran nave,
los habitantes siguen con sus actividades...
...ignorantes de la emergencia
que está a punto de desencadenarse.
Corten las ondas de interferencia.
Grupo de señuelo, ubíquense.
Atacaremos por atrás
y los acabaremos.
Y así, Khyron comienza con el ataque
mientras la fortaleza espera pacientemente.
Se le ordena que no cambie de canal
para ver la continuación de...
¡Atención!
...ha regresado
Ignorantes del ataque inminente, Rick Hunter
y los integrantes de su escuadrón...
...celebran el decimosexto
cumpleaños de Minmei.
Atención. Emergencia. Todos los pilotos
Veritech, repórtense.
Todos los pilotos Veritech,
repórtense a sus puestos.
¡Oh, no!
¿Ya se van?
Lo siento.
Bien.
¿Qué se le va a hacer?
Así es el ejército.
¡Taxi!
¡Ey, taxi!
Vamos, suban.
No puedo llevarlos a todos.
Mejor que nos lleve.
Es una emergencia.
Bueno, pero cada uno
pagará individualmente.
Jefe, sí que era linda la chica esa.
¿Qué es, su novia, o algo así?
¿Qué clase de pregunta es ésa,
y en un momento como éste, Ben?
¿Estás bien, Max?
Te ves muy pálido.
Sí. Estoy un poco tenso.
Max, no te preocupes. Sabes que nada
saldrá mal mientras yo esté cerca.
Ahora sí que me preocupa
esta misión.
En la plataforma de vuelos de la fortaleza,
los hombres de los escuadrones de combate Veritech...
...ubican sus máquinas
en posición de despegue...
...en un último esfuerzo
por defender la nave.
Aquí Gun Sight Uno. Escuadrón Negro,
confirme su contraataque en el cuarto cuadrante.
Enterado.
Cabos Sterling y Dixon, síganme.
- Enterado.
Jefe, ¿cuál es el área
que vamos a defender?
Estaremos en la línea de defensa,
cuarto cuadrante.
Eso está muy atrás.
Toda la acción está por allí.
¿No podemos meternos ahí?
¿Pero qué tienes en la cabeza?
Obedece tus órdenes.
- No lo escucho. ¿Qué dijo?
- Olvídalo.
El escuadrón señuelo aleja a los defensores
Robotech cada vez más de la fortaleza...
...mientras Khyron y su escuadrón
se acercan por detrás para atacar.
Nos atacan fuerzas enemigas
por atrás.
Tendremos que enviar
una fuerza de Gladiadores.
El segundo equipo de defensa
fue destruido.
¡Se acercan por todos lados!
¡Mi pantalla está llena!
Caza 1-0-2, enemigo acercándose
por flanco derecho.
Aquí cabo Dixon.
Ya vienen.
Los veo.
Volaré en círculos.
Fíjense cómo caen esos tipos.
Dixon, no juegues.
¿Me oyes?
Jefe, estoy en problemas.
Ayúdeme o seré hombre muerto.
Basta, Ben.
Vas a hacer que te maten.
Tengo que ir a salvarlo.
¡Cuidado, ahí viene!
¡Vaya problema del que me salvó!
¿Ése es Max?
¡Mírelo!
¡Max, acabaste con ellos!
Me alegra haber ayudado.
Les mostraré algo que aprendí en la escuela
de vuelo. Se llama “La distracción de Fokker”.
Tienes que confundirlos.
Y mientras te están buscando,
los sorprendes por atrás.
Pero debes ser rápido.
- Es increíble.
- Teniente Hunter.
Malas maniobras defensivas. Debe aumentar
su tiempo de respuesta de inmediato.
Tengo a dos pilotos
sin experiencia conmigo.
No puedo cuidar mi desempeño
y a ellos al mismo tiempo.
Esto es demasiado fácil.
Comandante, la defensa de la nave
parece más debil en el cuarto cuadrante.
Entonces entraremos en acción
y terminaremos con este juego.
Todas las unidades, ataquen.
Las fuerzas enemigas se dirigen
hacia la nave. Debemos detenerlos nosotros.
Espera, Ben,
no desperdicies municiones.
¿Está bien disparar
si no se desperdician?
Creo que le di
a dos juntos, Teniente.
Bien. Síganme
y romperemos su formación.
Ya casi los tenemos. Sepárense y dispárenle
a cualquier cosa que se mueva.
Me gusta pelear rudo.
- Vamos por ellos.
- ¡Ben!
¿Estás bien?
No sé cómo, pero sobreviví.
Sal de ahí rápido
porque ya vienen.
Esto es lo último que verás.
Pelea muy bien.
Su próximo disparo
lleva mi nombre.
Piensa rápido, Rick,
o éste será tu fin.
A bordo de la nave principal
de la armada Zentraedi...
...el comandante Breetai se entera de la batalla
que él no autorizó.
Desobedeció las órdenes. Ya lo sospechaba
cuando dijo que haría prácticas de combate.
- ¿Lo retiramos?
- De inmediato.
Pero está profundamente
involucrado en la batalla.
En la batalla que yo expresamente prohibí.
Y si daña esa nave--
¿Qué debemos hacer?
Usaremos el rayo de
anulación manual. Yo se lo advertí.
Sobrecargaremos sus sistemas de navegación
y deberá retirarse de la ofensiva.
Nunca más desobedecerá mis órdenes.
Inicien procedimiento del rayo.
No puede retirarme.
¡No puede!
¿Qué está pasando?
¿Adónde van?
¿Qué pasa?
No puede ser posible.
¿Por qué se están retirando?
Casi nos tenían.
Deben tener algún problema personal.
¿Pero qué importa?
Se están yendo y nosotros
estamos a salvo.
La anulación manual hace efecto
y los Battlepods enemigos son alejados de la fortaleza.
Dentro de la nave, los equipos
técnicos trabajan incesantemente...
...para reparar y reciclar los Battloids
dañados por el reciente ataque enemigo.
Ni siquiera lo vi.
Destruyó toda una sección del avión.
Menos mal que no
pago yo las reparaciones.
Tú te desempeñaste bien, Max.
Sí, tuve suerte.
Dicen que derribé 9.
¿Nueve?
Yo derribé un total de cero.
De pronto Max se convirtió
en un héroe. Increíble, ¿no?
Eso parece.
Nunca vi a nadie volar así.
- ¿Cuántos derribó usted?
- Como 5.
Lamento haberlo mencionado.
Debe sentirse mal porque Max le ganó.
- No sé--
- Estuve muy bien.
Me imagino que...
...hasta podrían ascenderme.
De cabo a general
luego de una sola batalla.
Espero que salgamos
mañana también.
Lo de hoy fue muy emocionante.
Me divertí mucho.
Buenas noches, Teniente,
y muchas gracias por su ayuda.
Gracias a Ud., Cabo.
Y en cuanto a Ud., cuídese.
No fue nada.
Caramba.
¿Por qué me ascendieron a teniente?
Estaba mejor antes, sin dos subordinados.
¡Lo olvidé!
Minmei me matará si no le llevo
su regalo de cumpleaños.
¿Dónde encontraré algo
a esta hora de la noche?
Dulces, chocolates, caramelos.
Un momento.
¡Sí, la joyería!
Está cerrado.
Cielos, tendré que decírselo.
Si puedo enfrentarme a un escuadrón enemigo,
puedo enfrentarme a una amiga enfadada.
A ver, ¿por dónde empiezo?
¿Cómo se lo digo?
Bueno. Ahí está.
No puedo hacerlo.
Quizás no me vea.
- Oh, no.
- Hola, ¿qué pasa?
Vine a decirte que lo siento.
Por mi regalo. Está bien.
¿Lo trajiste? ¿Por eso viniste tan tarde?
Sí, claro, por tu regalo.
No te olvidaste
y aún te queda tiempo.
¡Fabuloso, Rick! Aún no es medianoche,
así que todavía es mi cumpleaños.
Esto podría ser un regalo.
¿Por qué no?
Sí. Toma, ahí va.
Debe ser mi día. Atrápalo.
- Ahí tienes.
- Lo tengo.
Lo tengo.
¿Qué es?
Brilla y es tan hermoso.
¿Lo compraste para mí, Rick?
Me encanta.
¿Dónde lo conseguiste?
Luego te digo, Minmei.
Feliz cumpleaños. Adiós.
Adiós.
Es tan dulce.
En el próximo episodio...
...la encantadora Minmei
se prepara para una batalla diferente...
...que determinará quién es la chica
más bella de Ciudad Macross.
...la encantadora Minmei
se prepara para una batalla diferente.
Durante el desfile, Rick Hunter
es llamado a servicio...
...para defender a la gigantesca
fortaleza espacial.
No se pierdan «Miss Macross»,
el próximo emocionante capítulo de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com