Emergiendo del hiperespacio
sobre el planeta Marte...
...los Zentraedi se han adelantado
al SDF-1.
HASTA LA VISTA, MARTE
Planean tender una emboscada
a la gigantesca nave.
Enviando un vehículo
de reconocimiento Cíclope...
...los alienígenas exploran
la desierta base Sara...
...para reportarse luego
a la nave nodriza.
Los escáneres no revelan ni señales
de vida ni ningún nivel de energía.
Parecería que los terrestres
hubieran abandonado la base.
La mayoría de los habitantes fueron destruidos
en una batalla contra sus fuerzas aliadas...
...y los pocos que quedaron
escaparon.
Será una trampa perfecta.
Le ordené a la Séptima División
Mecanizada de la flota Botoru...
...que se presente de inmediato.
¡Imposible! No puede ser.
¿No habrá solicitado a la división de Khyron?
Lo hice. ¿Por qué?
¿No está enterado de su reputación
y de los antecedentes de combate?
Durante la operación Mona se embriagó
y mató a varios de sus hombres...
...y en la zona de combate Isyris casi eliminó
dos divisiones de fuerzas amistosas.
Aunque logró destruir al enemigo.
Por eso es que sus tropas
lo apodan El Traidor.
¿Así que lo llaman El Traidor?
Precaución. Nave surgiendo de transposición,
muy cerca de nuestras fuerzas. Colisión inminente.
Tal y como lo suponía.
Khyron, señor, es un comandante
que no respeta la disciplina.
Comandante, la Séptima División
Mecanizada Espacial ha llegado.
Nos reportamos como lo ordenaste,
Breetai.
Yo tenía razón.
Chocamos con cuatro naves.
Tú creías que serían tres.
Yo gano la apuesta.
Cállate, tonto, nos pueden oír.
¿Qué? Perdón.
Más vale que te comportes, Khyron,
de lo contrario te retiraré el mando.
Y sabes que lo digo en serio.
Ordené tu presencia para realizar una importante
misión y no tengo tiempo para tus juegos.
Sí, comandante,
¿qué quiere que hagamos?
Hay una base abandonada en el cuarto
planeta de este sistema estelar.
Queremos atraer la nave enemiga a la base
y atraparla con minas gravitacionales.
Luego quiero que bloquees la nave
sin dañarla excesivamente...
...y que captures viva  a la tripulación.
Naves enemigas aproximándose
a las tres.
Arma principal, 20 grados a babor.
Sí, mi Capitán.
Escuadrón Skull, ataquen a las fuerzas
enemigas a las 5 en punto relativas.
Líder Skull. Enterado.
Yo podría ser el próximo.
Parece ser que el enemigo se retira, Capitán.
Bueno, decidieron que ha sido
suficiente por un día.
Todas las naves, cesen persecución
y regresen a sus bases.
Hace 3 días que nos atacan sin cesar.
¿Por qué serán tan persistentes?
Cada vez que nos atacan nos alejamos
más y más de la Tierra.
Es cierto.
Rick, ¿cómo te sientes?
Te ves cansado.
Sí, estas batallas diarias
me están agotando.
Creo que los asustamos por un tiempo.
¿Por qué no vas a la ciudad?
Diviértete y descansa.
Noticias del puente: hemos sido atacados
por 120 naves enemigas...
...pero nuestros escuadrones de combate 1°,
4° y 7° han podido destruirlas.
Hemos sufrido pocas bajas
y nuestro sistema de navegación...
...no ha sido afectado.
Eso es todo.
¡Hola!
¡Minmei!
Hola, Rick. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Ya saliste de la escuela?
Cerraron la escuela
cuando atacó el enemigo.
¿Qué pasa?
Pareces preocupado por algo.
Estaba pensando.
¿Oíste el anuncio que acaban de hacer?
Sí, ¿no es maravilloso?
Las naves enemigas fueron destruidas.
Eso es mentira, Minmei.
No les dimos ni a la mitad, y además...
...sufrimos más bajas que el enemigo.
Dios mío. Ya que todos hacen lo más que
pueden para superar esta crisis...
...no creo que se pueda lograr nada
permaneciendo deprimido.
Estos deben ser los datos
de observación. Es mucho...
...pero no sé de dónde provienen.
Proviene de 16 grados
fuera de nuestro curso actual.
La base Sara en Marte.
Es imposible.
¿Esos datos son correctos?
Sí.
La base Sara fue abandonada.
Los informes de la última guerra indicaban...
...que el enemigo había acabado
con todo ser viviente.
No--
No puede ser.
¿Cree que podría
haber sobrevivientes?
Es bastante improbable, aunque la base
es tan grande que cualquier cosa es posible.
Capitán, ¿cree que valdría la pena
que nos aseguráramos?
Aún debe haber muchos suministros allí.
¿Cuán dañados estamos?
Ningún daño en la navegación.
Los ataques ya nos obligaron a cambiar de curso
y podríamos reabastecernos, creo.
Muy bien.
Cambien curso hacia Marte.
La trampa alienígena continúa de acuerdo
al plan, mientras el Cap. Gloval...
...conduce a la fortaleza
hacia el planeta Marte...
...y a una emboscada casi segura.
En el puente,
la Primera Oficial, Lisa Hayes...
...se atormenta recordando a su prometido,
Karl Riber, de quien supo por última vez...
...cuando fue asignado a la base Sara
hace algún tiempo.
Lisa, ¿ves esa gran estrella roja?
Es el planeta Marte.
Allí es donde me enviarán
en una semana.
Karl, ¿quieres decir que al fin te otorgaron
la transferencia que tanto querías?
Sí, aprobaron mi solicitud ayer mismo.
Ojalá no fuera tan lejos, pero aquí en
la Tierra donde mires están en guerra.
Es cierto. No hay lugar en la Tierra
que sea seguro, ¿no?
Sí. Podré ser soldado pero
no puedo tolerar toda esta violencia.
Ese puesto de observación
en Marte es ideal para mí.
Pero es importante que tu padre
no se entere de esto.
No te preocupes.
No le diré nada al Almirante.
Creo... que no volveré a verte.
Nos reuniremos algún día, Lisa.
Cuando la paz haya vuelto a la Tierra.
Ya sé... me uniré a las fuerzas armadas
e iré a Marte yo misma.
Espero que lo logres pronto...
...porque estoy seguro
de que te voy a extrañar.
Bueno... adiós.
¡Y recuerda que te quiero!
¡Cuídate!
Lisa, envía una unidad de
reconocimiento Ojo de Gato. ¡Lisa!
¿Qué pasa? ¿Te sientes bien?
Sí, Capitán.
Lord Khyron, unidad de reconocimiento
dirigiéndose hacia Uds.
Lentamente, la fortaleza espacial
desciende sobre la superficie marciana...
...y directamente hacia la trampa Zentraedi.
Nave enemiga, descendiendo.
Ya bajó.
La nave enemiga ha aterrizado
pero está fuera del alcance de nuestras minas.
Yo no me preocuparía por eso, Gerao.
Pronto, se acercarán
a la base...
...y caerán en nuestra trampa
Entonces, no tendrán escapatoria.
El Capitán Gloval había hecho descender
la fortaleza cerca de la base.
Ahora, decide enviar una compañía de Destroids...
...para asegurar la ruta
de los suministros.
Se despliegan varios escuadrones
Veritechs para observar el área...
...y cubrir a los vehículos
de transporte.
¡Quédense donde están!
¡ROBOTECH volverá enseguida!
¡Vuelvan con ROBOTECH!
¡Ahora!
Han comenzado a cargar los vehículos.
Acerca la fortaleza a la base.
Sí, Capitán.
Vamos... Un poco más...
Justo sobre mi trampa.
¡Sí!
Solicito permiso para abandonar
la nave y revisar la base.
¿Para qué?
Quiero revisar la fuente de las señales
que recibimos hace poco.
Pero, Lisa--
Podría haber sobrevivientes.
Por favor.
Para mí es importante, Capitán.
Capitán, yo cubriré su puesto.
¿Está bien?
Muy bien.
Pero puede ser muy peligroso,
así que ten cuidado.
Nave enemiga ingresando
a zona efectiva.
Esperen sólo un poco más.
Mientras los Battloids hacen guardia...
...el personal de la fortaleza espacial
continúa abasteciendo la gigantesca nave...
...ignorando que están a un paso
de caer en la trampa del enemigo.
Comandante, ¿qué tal un día libre
la próxima semana? Cambio.
¿La próxima semana? Todo el escuadrón
me está pidiendo un día libre.
Minmei invitó a todos
a su fiesta de cumpleaños.
Aunque no lo creas,
hasta a mí me invitó.
¿Quién está charlando por este canal?
¡Claudia!
¿Quién es Claudia?
¿Es la vieja gruñona, Roy?
La persona de la que estás hablando debería
estar pasando por debajo de Uds.
Oh, no.
Menos mal que no te oyó, Rick.
¡¿Qué?!
¿Cómo puede ser que esa
computadora siga en línea?
Tiene que haber sido activada desde
esta habitación de alguna manera.
¿Pero cómo puede ser?
No hay nadie aquí.
No me explico.
Gerao, ¿aún no están listas
las minas gravitacionales?
La acumulación de energía
es sólo del 70%. Un rato más.
¡Diablos, no soporto más!
Capitán, no puedo esperar más.
¡Voy a atacar!
¿Qué pasa? Si yo puedo
esperar, todos pueden.
Escúchame, idiota cabeza hueca.
No vuelvas a desobedecer
una orden mía nunca más...
...o te mataré la próxima vez.
¿Entiendes?
Creo que fue cerca de las montañas.
Una tormenta o una explosión.
Yo diría que fue una explosión.
¡¿Una explosión?!
¡Claudia! Envía una unidad
de reconocimiento Ojo de Gato.
SDF-1 a Ojo de Gato 2-0-7.
Investigue la zona de las 11 en punto
en un perímetro de 25 km.
Aquí Ojo de Gato 2-0-7.
Enterado. Fuera.
¿Un avión de reconocimiento?
¿Están listas las minas?
Falta el 10%.
Está llegando el informe
del Ojo de Gato.
Lo pondré en el monitor.
Bien.
¡¿Qué es esto?!
Una fuerza de ataque
de Battlepods.
Están rodeando toda el área.
Parece que son miles.
Claudia, que todas las estaciones
estén listas para combatir.
Todas las estaciones,
listas para combatir.
Capitán Gloval,
¿cree que podremos defendernos?
No. En realidad, no.
Esta vez son demasiados.
Tendremos que despegar.
Sí, mi Capitán.
Atención. Atención, sistema
de control gravitacional.
Activen.
¡No nos elevamos!
¿Está dañado el sistema de control?
No. La lectura de todos
los sensores es correcta.
No, no en este sistema.
Mi pantalla muestra algo bajo tierra.
Tal vez sea eso lo que está afectando
el control gravitatorio.
¿Bajo tierra? Debe ser parte
de la trampa de los alienígenas.
¡Detengan los motores!
¿Potencia total?
Sí, Capitán Khyron.
Puedo reportar que las minas gravitacionales
han alcanzado el potencial máximo.
La fortaleza
no puede moverse.
Muy bien.
Tienen permiso para atacar.
Una horda de Battlepods enemigos
se dirigen a atacar.
¡Demonios!
Nuestros escuadrones de defensa...
...se han posicionado para un contraataque.
Pero no podemos ayudarlos.
Vanessa, ¿puedes mostrarnos
la trampa subterránea?
Sí, mi Capitán.
Está a 3 km de profundidad.
Y no tenemos forma de llegar a nada
que se encuentre a esa profundidad.
¿Por qué no anulamos las minas gravitacionales
activando los motores principales?
¿No lo recuerdas? Los motores se estropearon
en la batalla de hace 3 días.
Los Battlepods acaban
de penetrar la zona perimetral roja.
Somos un blanco seguro.
Cayeron en la trampa.
¡Acábenlos!
Capitán, tenemos problemas.
Los escuadrones de ataque 6,
8 y 18 han sido eliminados.
Cálmense, tengo un plan que podría
ayudarnos a salir de esta trampa.
¿Cómo, si las minas están bajo tierra?
Sé algo acerca de esta base.
Hay un horno Reflex debajo de ella.
Si pudiéramos llegar a él
y hacerlo volar.
¿Verifico probabilidad?
Parece que funcionará.
La Tte. Hayes está en la base.
Díganle que encuentre los controles del horno...
...y que los encienda.
Sí.
¿Quiere que vuele la base?
Quiero que sobrecargues el horno
para que explote y destruya las minas enemigas.
¡Es nuestra única oportunidad!
Lisa, escúchame.
Eres la única que puede salvar la vida
de las 70 mil personas que habitamos la fortaleza.
Si no, habrá que intentar una misión suicida.
Claudia, comunícame con Fokker.
No, espere. Lo haré.
Según la computadora, los controles
del horno están en el subsuelo.
No tengo mucho tiempo.
Más rápido.
Ahí está.
Eso bastará.
Precaución. Combustible del horno
acercándose a masa crítica.
Peligro. El horno
se encuentra sobrecargado.
Evacúen.
Quince minutos para fusión.
La presión del horno está aumentando.
Bien.
Que regresen todos los Destroids
y las Valquirias...
...y diles que deben atraer al enemigo
hasta las cercanías de la base.
Sí, mi Capitán.
Parecen que se están retirando.
Son tan débiles.
Ahora mi victoria es completa.
Teniente Hayes, por favor
regrese de inmediato.
Ya voy.
Riber.
Mi amor, al fin logré llegar.
Teniente Hayes...
...¡responda! Lisa, el horno
explotará en unos minutos.
Puede estar herida.
Envía a alguien a rescatarla.
Me ordenaron que alguien rescate
a la Tte. Hayes de la base.
Rick, tú te harás cargo.
¿Por qué yo?
Porque has demostrado
ser responsable, además...
...estarás salvando la vida de alguien.
Aprecio tu confianza, pero, ¿por qué
tiene que ser esa dama en particular?
No discutas.
Está bien, Roy, la llevaré a casa.
Presión del horno acercándose
a valores extremos.
Fusión en 5 minutos.
Oh, Karl.
Te extraño tanto.
Tengo que admitirlo.
Ese muchacho ha mejorado bastante.
Ahí está la base.
Apártese.
Voy a romper la ventana.
¿Está lista? Ahí voy.
Muévase.
No me iré de esta habitación.
No sé por qué está aquí,
pero puede irse.
¿Fue algo que dije?
¡Váyase!
Un minuto para fusión.
Un minuto.
No sé qué está pasando, pero mi vida
también está en peligro. ¡Así que, vámonos!
No me iré.
¡Tiene que venir!
¡Déjeme! ¡No!
¡Bájeme!
Treinta segundos para que explote.
¡Aléjate, Rick!
¡Riber!
¡Están locos!
¡Odio perder una batalla!
Pero nos volveremos a encontrar
y la próxima vez, ganaré.
Mientras la inmensa fortaleza de batalla
se aleja del planeta Marte...
...Rick Hunter, sentado en la plataforma de vuelo,
observa a la mujer cuya vida acaba de salvar.
Se siente confundido por su creciente atracción
por la vulnerable y valiente Lisa Hayes...
...y sus intensos sentimientos
por la bellísima y joven Minmei...
...alguien a quien, algún día,
le gustaría llamar...
...su novia.
Minmei pronto cumplirá 16 años...
...y Rick Hunter se encuentra
siempre de servicio...
...defendiendo la fortaleza de batalla...
...de los ataques
de la armada Zentraedi.
Su mente se debate entre
su deber para con el SDF-1...
...y su amor por Minmei.
No se pierdan «Dulces dieciséis»...
...el más reciente capítulo
en la historia de Robotech.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com