HIMNO DE BATALLA
La flota Zentraedi se encontraba
cerca del cuartel general de Dolza...
...aguardando las órdenes que los llevarían
a recuperar el dominio del SDF-1...
...que estaba en poder
de sus adversarios Micronianos.
Aunque el plan de Dolza
era incierto...
...Lord Khyron estaba anticipado el momento
para atacar a sus enemigos...
...sin responder a su superior inmediato,
el Comandante Breetai.
Mientras esperan, los Zentraedi
ven unas transmisiones provenientes del SDF-1...
...que creen corresponden
a material militar clasificado.
¿Así son los Micronianos?
¿Tienen armas tan destructivas?
Estoy impresionado.
Su habilidad para pelear es mucho mayor
de lo que jamás soñé.
Qué hermoso.
¿Esto es lo que llaman “cantar”?
Creo que me gusta.
¿Es cierto que podríamos escucharla cantar
en persona si fuéramos espías entre los Micronianos?
Claro.
Si la escucharas en persona,
te gustaría más que esta muñeca.
Me hace sentir raro.
– Esperen a oír la próxima canción.
– ¿Hay más de una?
– Oímos una canción.
– ¿Una canción? ¿Qué es eso?
Es una manera que tienen los Micronianos para
sentirse bien. Había dos canciones en la muñeca.
Suena fantástico.
¿Podemos escucharla?
La tiene Rico.
Vengan.
Tienen que escucharla.
Mientras tanto,
a bordo del crucero de Khyron.
¿Dices que hay caos a bordo
del crucero de Breetai?
Sí. Los tres espías que se infiltraron
en la nave Robotech, Konda, Rico y Bron...
...regresaron con una muñeca cantante que está
haciendo estragos en la actitud de los soldados.
– No creo que debamos preocuparnos.
– Es más grave de lo que piensa, señor.
Hay muchos soldados que hablan de desertar
a la nave Robotech para vivir como los Micronianos.
¿Deserción al bando
Microniano?
Sí, señor, eso oí.
Pero no son solo unos pocos.
– ¡Ya basta!
– Sí.
¿Cómo puede haber ocurrido esto?
Responde, Grel.
No estoy seguro, milord.
¿Alguien en el alto mando
sabe de esto?
No, señor.
¿Así que todos han enloquecido
por lo que pasa en la fortaleza de batalla?
Voy a destruir a los Micronianos
y a su nave Robotech.
¡Comandante!
¿Que capturemos Micronianos?
¿Quiere que capturemos Micronianos
y que los traigamos aquí, señor?
Estudié tu informe
y creo que es la única solución.
Los Micronianos han descubierto los secretos...
...de la Protocultura,
por lo que son peligrosos para nosotros.
Por eso debemos capturarlos
y evaluarlos científicamente.
Luego, podremos pasar
a la última fase de mi plan...
...que será el final
para ellos.
– ¿Final, señor?
– ¿Qué quiere decir, señor?
Un contacto prolongado con criaturas
que poseen conocimiento de la Protocultura...
...tendrá un mal efecto
sobre nuestros soldados.
Para evitar ese efecto, debemos recabar
todos los datos posibles y luego destruirlos.
No hay otra salida.
Obedezcan.
Sí, señor.
En la fortaleza, una mujer del tamaño
de esta foto canta para todos los Micronianos.
Déjame verla.
Es mi turno.
Dámela.
Pronto atacaremos
la fortaleza de batalla.
Todo el personal
a sus posiciones de combate.
¿Qué haremos? Si atacamos la fortaleza,
podemos matar a esta chica...
– ...y nunca la escucharemos cantar.
– Sí, queremos escucharla cantar.
No es solo el canto. En la ciudad
tienen muchas cosas que nosotros no tenemos...
...y si los atacamos--
Bueno--
Salvémosla y salvémonos
a nosotros también.
– ¿Pero cómo?
– No servirá de nada si solo pensamos en el futuro.
Luego de comenzar el ataque buscaremos la manera
de quedarnos a bordo de la nave enemiga.
– Buena idea.
– ¡Bien!
Si nos descubren,
nos ejecutarán, Rico.
Es un riesgo
que debemos correr.
Cuenten conmigo. Quiero tener
todas esas cosas bellas que nunca tuve.
Yo también.
Yo quiero ir.
Iremos todos.
Pero antes de entrar a la nave enemiga
debemos convertirnos en Micronianos.
¿Sabes operar la máquina
de conversión, Bron?
– Quizá yo pueda.
– Se necesita un especialista, ¿no, Karita?
¿Sin permiso?
Oh, no.
Claro, tonto.
Si nos descubren, estamos muertos.
– Quieres oír el verdadero canto, ¿no?
– Claro, pero--
Si nos ayudas, te daré esta fotografía
y la muñeca que canta.
¿Qué te parece, Karita?
No sé.
Debemos trabajar en equipo.
Si nos unimos, podremos disfrutar
de una nueva vida junto a los Micronianos.
Sin percatarse de lo que ocurría
a bordo de los cruceros alienígenas...
...la vida a bordo
del SDF-1 continúa.
Durante las pausas entre las batallas
es tiempo de pensar...
...y de recordar.
¿Qué estoy haciendo
de mi vida?
¿Qué va a pasar conmigo?
¿Saldré a combatir como Roy y Ben?
Minmei.
¡Eso es!
¡Minmei!
Peleo para protegerla.
No puedo tener pensamientos negativos.
Debo pensar en positivo
por Minmei...y por mí mismo.
¡Sí!
Damas y caballeros, es un gran honor presentarles...
...el fabuloso canto de Minmei.
Muchísimas gracias a todos.
Me encanta estar aquí. Espero que a todos
les guste mi próxima canción.
Es especial para mí.
Te ves hermosa, Minmei.
Realmente hermosa.
Sería bueno que no hubiera
combates por un tiempo, ¿no?
Me encantaría tener un novio
como el que describe en la canción.
– ¿Y a ti, Vanessa?
– Sí, a mí también.
Miren.
Alguien a quien amar. Alguien con quien
compartir tus pensamientos y sentimientos.
Parece que fue ayer
que tú y yo estábamos juntos, Roy.
Mi corazón sabe que seguimos juntos
y seguiremos juntos.
Nada cambiará eso, Roy.
¡Nada!
Pobre Claudia. Debe estar pensando
en el Comandante Fokker.
Si eso es cierto, entonces esta canción
debe ser muy dolorosa para ella, ¿no creen?
Como si no fuera lo suficientemente
difícil el poder olvidar.
También está afectando
a Lisa.
No puedo quitarlo
de mi mente.
Sus palabras cada día
cobran más sentido.
Aún puedo escuchar
sus palabras exactas.
Creo que le estamos dando prioridad
a los temas menos importantes.
Esta guerra no lleva a nada.
Solo produce devastación y destrucción.
No hay ganadores.
Solo habrá perdedores.
Lo que él dice
no debe afectarme.
Soy soldado.
No debo pensar en él.
Escuchen cómo la aplauden.
Tiene toda la atención mientras los combates
y las muertes siguen ocurriendo.
No hay nada
que yo pueda hacer.
No se vayan.
...regresará enseguida.
Espero que estén listos porque ahora continúa...
A bordo del crucero de Breetai,
se fragua el plan para capturar al SDF-1.
¿Crees que el enemigo lanzará
un Ataque Daedalus contra esta nave?
Sí, y aunque el plan parezca arriesgado,
podemos usar al Daedalus a nuestro favor...
...si ingresamos un escuadrón Regault
en su nave sin que lo detecten.
Podremos capturar a los Micronianos
y el generador de Protocultura.
Parece un riesgo aceptable.
Claro, señor. Pero debemos asegurarnos
de que ejecuten su ataque como nosotros queremos.
Deben lanzar el Ataque Daedalus
en la proa de nuestra nave.
Tendremos el tiempo necesario
para infiltrarnos a bordo.
Lo has planeado bien.
Sí, luego de estudiar
las tácticas de combate...
...de los Micronianos,
de las que nos informaron nuestros espías.
Es un plan maravilloso.
Aún no nos han descubierto.
Hemos tenido suerte.
Todavía falta.
Y cuando nos movamos,
hagámoslo en silencio o nos descubrirán.
Atención a todos los escuadrones
Regault y Cíclope...
...muévanse de inmediato hacia la proa
para recibir instrucciones.
Dijo “muévanse hacia la proa”.
O sea que cambiaron los planes.
Cálmense. El plan sigue siendo
atacar la fortaleza de batalla, ¿no?
Aún tendremos nuestra oportunidad.
Escuchen--
Atención a todos los escuadrones
Regault y Cíclope...
...la nave Microniana está en la mira
y comenzaremos...
...con la operación
cuando despeguen sus cazas.
Recuerden,
esperen mis órdenes.
Ya todo está listo. Nada podrá salvar
a los Micronianos ahora.
¡Capitán Gloval,
tiene que ver esto!
¡¿Qué pasa?!
Son solo 30 naves.
– ¿Nada más?
– Sí.
– Bien.
– ¿Por qué?
Esta es solo una parte pequeña
de la flota enemiga.
Depende de nosotros
el obligarlos a retroceder.
Lisa, todos los Veritechs al ataque.
Sí, Capitán.
A todos los pilotos Veritech,
alerta roja, alerta roja.
Esto no es un simulacro.
Repito...
...esto no es un simulacro.
A todos los pilotos Veritech, alerta roja.
Se acercan 30 naves por el sector 24.
¿Me escuchan? Cambio.
Enterado.
Rick, esto parece peligroso.
Ten cuidado, ¿sí?
No tienes que decírmelo.
Bueno, Minmei,
aquí voy.
Cíclopes y Battlepods,
ataquen ahora.
Muy bien.
Hasta ahora han usado
sus patrones normales de combate.
Aquí Operaciones.
Ya salieron todas las naves.
Bien. Dile a todos los cruceros de combate
que se acerquen al enemigo, mi nave a la delantera.
En seguida, milord.
Y que los comandantes
no se preocupen por los decesos.
Queremos capturar la nave,
no destruirla.
Yo me ocuparé
de estos dos, Max.
¿Capitán?
Usaremos los Veritechs
hasta lanzar el “Daedalus”.
Lisa, parece que tendremos que destruir
los cruceros enemigos de uno en uno.
Entiendo. Prepárense para ejecutar
el “Daedalus” cuando dé la orden.
Entendido.
¿Están listos? Es hora de introducirnos
a la fortaleza espacial.
Es nuestro día de suerte.
– Luego, nos mezclaremos con los humanos.
– Bien pensado, Bron.
Sí, pero si estamos en el lugar equivocado
en el momento equivocado, nos matarán.
Tenemos que ocultarnos
hasta el momento justo.
Claro.
Pasaré la voz.
Para mi próxima canción--
Minmei, tienes que seguir cantando
para que no cunda el pánico.
Dame eso. Escuchen todos,
vamos a continuar con el concierto.
Por favor, siéntense.
No tengan miedo.
Por favor, cálmense
y vuelvan a sus asientos.
Minmei seguirá cantando
para Uds.
Escúchame, Minmei, tienes que cantar
con toda tu voz.
– ¿Que cante? Pero--
– Sé valiente y canta.
Tú puedes hacerlo.
Con todo tu corazón.
¿Listos?
¡Muy bien, Minmei!
Es magnífica.
Estoy tan orgulloso de ella.
Sabía que podía hacerlo.
Capitán, la flota enemiga se acerca
a velocidad de colisión.
¿Intentan embestirnos?
¡Retrocedan!
Lo siento, Capitán.
Estamos rodeados.
– Entonces lancen el Ataque Daedalus.
– Sí, Capitán.
Apunten a la nave principal. Luego de que
la hayamos destruido, podemos seguir con las otras.
Inicien Ataque Daedalus.
Síganme.
Ahora.
¡Oh, no!
¿Adónde?
– ¿Qué?
– Entraron Battlepods a la nave.
¿El enemigo está a bordo?
A la derecha, por ese corredor.
¿Que los Battlepods
entraron a la nave?
Sí, Rick, están destruyendo todo.
Tienes que regresar a la base.
Lisa, ¿atacaron
la sala de conciertos?
No tengo el informe de situación.
Por favor, Rick, vuelve rápido.
Max, hay Battlepods
a bordo del SDF-1.
Tenemos que volver.
Minmei.
Esto es demasiado fácil.
Diez Battlepods en la calle Lilac.
Tratamos de contenerlos--
Control de área B. No podemos detenerlos,
necesitamos ayuda.
Aquí guardia de Décima Avenida.
Tenemos que retirarnos.
¿Cómo puedo pensar en él
en un momento como este?
Espero que esté bien.
Sigue cantando, Minmei.
Dales todo lo que tengas.
No tengas miedo, sigue cantando.
No nos harán daño.
– ¿Estás bien, Kyle?
– Estaré bien.
Déjame ayudarte.
– ¿Hay algún signo vital?
– No que yo vea.
Rick, aquí Max.
¿Están muy mal las cosas por ahí?
Peor de lo que pensé.
Aquel guerrero Microniano.
No hay duda.
Tiene que ser él.
Con cuidado.
Toma.
Haré que te mejores.
Así está mejor.
Minmei es más fuerte
de lo que yo creía.
Estoy tan orgulloso de ella.
¡Te salvaré, Minmei!
En el próximo episodio
de “Robotech”...
...Los Zentraedi, confundidos por las acciones del
SDF-1, que orbita la Tierra, atacan con toda la fuerza.
El ejército del Cap. Gloval
repele el ataque...
...mientras se prepara el escenario
para el enfrentamiento decisivo...
...entre los expatriados héroes terrestres
y los guerreros Zentraedi mal dirigidos por Khyron.
No dejen de ver
«El impulsivo»...
...el próximo vibrante episodio
en la saga épica de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com