En el año 1999...
...una fortaleza de batalla extraterrestre abandonada
se estrelló en el planeta Tierra.
Cada científico e ingeniero
pasó los 10 años siguientes...
...reconstruyendo la nave...
...y estudiando su avanzada tecnología
espacial llamada “Robotech”.
Una raza de guerreros provenientes del espacio,
los Zentraedi...
...entraron en escena,
con el objetivo de recuperar la nave perdida...
...y destruir la civilización
de la Tierra.
La batalla por la supervivencia
de nuestro planeta había comenzado...
...y el joven Rick Hunter se encontró
inmerso en la guerra...
...volando un avión
de combate desconocido...
...con ingeniería tan sofisticada
que no llegaba a comprender.
Fuera de control,
la nave se precipitó al vacío.
Increíblemente,
el avión sobrevivió a la caída...
...y luego
sufrió una asombrosa transformación.
Mientras Rick reflexiona qué hacer...
CONTEO
...los invasores Zentraedi se acercan
y a bordo de la fortaleza reconstruida...
...el Capitán Gloval
y su tripulación de novatos...
...se preparan para confrontar a las fuerzas
enormemente superiores...
...del enemigo extraterrestre.
Veinticuatro objetos no identificados
están descendiendo cerca de la costa.
¿Por qué no los detectamos antes?
Cuando el arma principal se disparó
automáticamente...
...consumió tanta energía
que nuestro radar quedó inútil.
Aquellas naves de exploración eran un señuelo.
Muy inteligente.
¡Lisa, que el equipo del Tte. Comdte. Fokker
regrese inmediatamente!
Siguen combatiendo la primera
ola de ataque, Capitán.
Dudo que puedan regresar.
Entiendo. Gracias.
Las naves no identificadas amarizaron
40 km al oeste de nosotros...
...y parece que se han sumergido.
Llama al Prometheus y ordénales
que envíen helicópteros de reconocimiento.
Ya lo hice, Capitán.
Llegarán en 5 minutos.
Eres adivina.
Sí, Capitán.
- ¿Qué es eso?
- ¡Un robot gigante!
¡Puede ser extraterrestre!
Sea lo que sea, se detuvo.
Está parado ahí, nada más.
¡Minmei!
¡Ven a ver esto!
- ¡Un robot gigante de película!
- Jason, ten cuidado.
Jason, ¿y si te hubiera pisado?
Puedo cuidarme solo.
¡Quiero verlo de cerca!
¡Ven, subamos
y asomémonos por la ventana!
Jason, espérame.
¡Que no se caiga por la ventana!
No te preocupes, tía.
Yo lo cuido.
Aquí PHP 2-0-2.
Nos aproximamos al objetivo
y no hay rastros de naves extraterrestres.
Cambio.
Enterado, PHP 2-0-2.
Acérquese con cautela.
Se cree que las naves están sumergidas.
- ¡Nos disparan!
- ¡Larguémonos de aquí!
Se fueron, Capitán.
Los derribaron.
Y aquí me encuentro.
Un capitán indefenso de una nave sin probar...
...con una tripulación sin experiencia.
Bueno, Capitán, qué suerte que terminamos
la nave a tiempo...
...para repeler a los invasores.
¿Cuándo despega?
Está listo, ¿no? ¿Por qué no ha despegado?
¿Qué está esperando?
Debe pensar que estoy loco.
No puedo llevar esta nave a un combate
con una tripulación...
...que nunca ha estado en el espacio.
Aun más, esta nave no ha sido probada.
Y con el debido respeto...
...ni siquiera sabemos si volará.
- Kim, ¿lo dice en serio?
- Si me ordena despegar, lo haré.
- Pero no lo recomendaría.
- ¡Le ordeno que despegue! ¿Lo entiende?
Creo que sí.
¡Será su responsabilidad
porque es una misión suicida!
¿Qué pasa, Sammie?
Pensé que querías ir al espacio.
Sí quiero...creo.
Esta es una nave alienígena.
Aunque pudimos reconstruirla...
...aún no sabemos cómo operar
ni la mitad de sus funciones.
Suena como si no tuviera confianza
en su tripulación.
- ¿Es eso lo que está diciendo, Capitán?
- No dije eso.
¿Entonces cuál es el problema?
Gastamos una fortuna en esta nave Robotech
y no quiero verla destruida en el suelo.
- Senador...
- ¡No, Capitán!
No más excusas. ¡Despegue!
Bien, si esa es su orden--
Esa es mi orden, Capitán.
El SDF-1 es una nave de combate.
Para eso fui construida.
Bueno, chicas, todos contamos con ustedes.
Así que...
...no nos decepcionen.
No estamos listos para un combate.
¡Aún no estamos listos!
¡Guau! ¡Es enorme!
- ¡Jason, ten cuidado!
- ¿De dónde habrá venido?
¡Movió la cabeza!
Cayó del cielo y se estrelló
contra esos edificios.
Es grande como un edificio mismo.
Se abrió la espalda.
No hay nadie
en la cabina.
¡No, ahí está!
¿Qué está pasando?
¿Dónde estoy?
- El piloto parece confundido.
- Debe de haberse lastimado.
Me estoy imaginando cosas.
Esto solía ser un avión de combate.
Disculpa, ¿qué es esto?
Quiero decir,
¿a ti que te parece que es?
- ¿Qué es?
- Alguna clase de robot, creo.
Qué bien.
Cuando me subí era un avión.
Creí que me había vuelto loco.
- ¿Transformaste el avión?
- ¿Un avión convertible?
- Es un chiste.
- Yo tampoco entiendo nada.
¡Estás bromeando!
¿Eres el piloto y no sabes lo que es?
No, no soy un piloto militar.
Soy piloto aficionado.
¿Qué? ¿Y dónde conseguiste ese robot?
Es todo una equivocación.
No debería tenerlo yo.
- ¡Un espía enemigo!
- ¡Jason!
¿Espía? Mira, esto fue idea
del ejército, no mía.
Mira todo lo que destruí.
- ¿No tendrás que pagar por los daños?
- ¿Yo? Espero que no.
- ¡¿Qué?!
- ¡Quita eso del camino!
Tengo equipo militar vital que entregar
y estoy apurado. ¡Muévete!
No sé cómo funciona,
pero voy a probar.
- ¡Suerte!
- Gracias.
- ¡Y ten cuidado!
- ¡Lo tendré!
- ¡Hasta luego!
- ¡Espero volver a verte!
Todo lo que puedo hacer
es mover algunos interruptores y ver qué pasa.
Al menos puedo ver por dónde voy.
Si supiera cómo moverme hasta allí.
¡Jason, por favor, dime que estás bien!
- Estoy bien.
- ¿Ustedes dos, están bien?
¡Estamos bien!
Gracias a Dios.
Luz verde para los sistemas de control gravitatorio,
del uno al 48.
- Confirme, por favor. Cambio.
- Enterado. Luz verde.
Cambio de manual a comando...
- ...necesito confirmación de inmediato.
- Cambio, bahía 16.
Prioridad uno desde Cuartel General,
Capitán Gloval.
Armor Uno informa que finalizaron
procedimientos de recuperación...
...y se dirige al punto de encuentro Charlie
con Armor 10.
Gracias, Vanessa.
Claudia, revisa el horno Reflex...
...para ver si hemos recuperado
la potencia total.
Potencia del horno, lista, Capitán.
Muy bien.
Antigravedad, máxima potencia.
Afirmativo.
Máxima potencia.
- Antigravedad, máxima potencia.
- Máxima potencia.
Horno Reflex activado al máximo
y cuenta regresiva en marcha.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro. Tres.
Dos.
- Uno.
- Máxima potencia.
Activar sistema de control antigravitatorio.
Giroscopio nivelado.
Bien hecho.
- ¿Qué pasa?
- No sé.
¡Disminuyan el ángulo
de inclinación longitudinal!
- Debe ser el giroscopio.
- ¡No, miren!
Las cápsulas gravitatorias
se están desprendiendo.
¿Qué pasa?
Se están separando de la nave
en vez de levantarla.
Esto no puede estar pasando.
Perdemos altitud, Capitán.
Díganme que estoy soñando.
- ¿Perdón, Capitán?
- Es una pesadilla.
- ¿Están todas bien?
- ¡Sí, Capitán! Estamos bien.
Quiero un informe completo de los daños.
Denme una lectura de cada sistema de a bordo.
- ¡Sí, mi Capitán!
- Nunca me van a perdonar por esto.
No debe culparse por esto, Capitán.
El capitán soy yo.
Aquí líder Skull, equipo Veritech, a SDF-1.
Misión cumplida. Encontramos al equipo de ataque
aéreo enemigo y los enviamos a su casa.
- Loable actuación, Comandante Fokker--
- ¡Déjame hablarle!
¿Cuántos derribaste tú?
- Esta vez, solo 10.
- Estás cayendo, Roy.
No te preocupes, Claudia,
me recuperaré.
¿Alguna novedad del VT 1-0-2?
Aterrizó en ciudad Macross como Battloid
y está haciendo más daño que el enemigo.
Gracias, Lisa.
¿Quién es él?
No está registrado como piloto de combate.
- Está bien. Yo lo conozco.
- Necesita ayuda.
Veré qué le pasa.
Líder Skull a grupo. Regresen al Prometheus.
Tengo asuntos que atender en la ciudad.
Capitán Kramer, tome el mando.
Cambio.
Enterado, Comandante.
No debí haberlo dejado solo.
Ahí está el Battloid.
Aquí líder Skull llamando a VT 1-0-2.
¿Me copias? Cambio.
¡Hola, Roy!
Soy yo.
Veo que tuviste un día ocupado.
Se podría decir que sí, Hermano.
¿Y ahora qué?
Debo estar soñando.
No lo puedo creer.
- ¡Ese avión se transformó también en robot!
- ¡Increíble!
...será interrumpido
por estos mensajes urgentes
...retoma su transmisión
Unas reparaciones menores
y este Battloid volverá a la acción.
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera sé qué es esta cosa...
...y seguro no estoy calificado
para operarlo.
Si puedes volar un jet,
puedes operar un Battloid.
Los controles no son muy diferentes.
Yo te diré qué hacer.
Las piernas se controlan
con los pedales a tus pies.
¿Qué pedales?
Aquí debe de haber como 50 controles.
57 si te fijas bien.
Te explicaré qué hacen
mientras hago las reparaciones.
Los Battloids están clasificados
como información confidencial.
Y, créeme, hay una razón para ello.
Listo. Actívalo en baja potencia
y presiona los pedales poco a poco.
Bueno, aquí va.
Así. ¿Ves qué fácil es?
Aprendes rápido, ¿no?
- Gracias.
- ¡Minmei, ven!
¡Ya voy, tía!
¡Hasta luego!
¡Nos están evacuando!
La flota de reconocimiento y los Battlepods
están listos para atacar.
Atención, artilleros,
listos para cubrir al grupo de reconocimiento.
Listas todas las armas.
Prepárense para fuego
de largo alcance.
Tenemos que irnos, Rick.
Seguimos en guerra.
Aún no estoy seguro si recuerdo
para qué son todos los controles.
¡No estoy listo para combatir!
Baja la palanca con una G
para pasar a la configuración Guardián.
¿Qué diablos es un Guardián?
¡Aquí voy!
Los controles del Guardián son casi idénticos
a los del avión de combate.
Podrás volar sin problemas.
¡Oh, no! Debo volver por mi diario.
Alguien podría encontrarlo y leerlo.
Es una imprudencia.
No puedes volver ahora.
Me tomará un minuto.
¡No se preocupen!
¡No hay tiempo, Minmei!
¡Regresa!
Todas las armas listas para bombardeo,
Comandante Breetai.
Bien. Demuelan todo en el camino
de la fuerza de ataque...
...pero tengan cuidado de no dañar la fortaleza.
¡La quiero intacta!
¡Están invadiendo la ciudad!
Sí, parece que los civiles
fueron evacuados a tiempo.
¡Toda la ciudad está siendo atacada!
Espero que se hayan ido todos.
Si estás preocupado por tu amiga,
podemos ver si está bien.
¿Podemos?
¿Pudimos ubicar el origen
del bombardeo?
Una flota de astronaves,
en órbita lunar.
Fuera del alcance
de nuestros misiles.
Capitán, una fuerza de ataque alienígena
se aproxima por el este.
- Necesitamos apoyo aéreo.
- Pídelo.
Aquí SDF-1. Estamos siendo atacados
y necesitamos apoyo de inmediato.
Acudan en modo Guardián.
Enterado, SDF-1.
Estamos en camino.
Cambien a modo Guardián.
¡Eso sí que no!
Tranquila, linda, estás bien.
Te protegeremos.
- Cuídala, Rick. Yo los mantendré lejos.
- ¡No podrás tú solo!
¡No discutas!
Atraeré su atención mientras tú te vas.
¡Quédate allí!
¡Yo te recogeré!
Creí que eras piloto aficionado.
¡Oh, no!
Tranquilízate, yo puedo hacerlo.
¿Que me tranquilice?
Sal de aquí, Rick.
Usa los reactores.
¿Qué dices?
¡No te oigo!
¿Qué tal?
¿Todo bien?
- Estaré bien, Roy.
- No me importa cómo estés tú.
- ¿Cómo está la chica?
- ¿La chica?
Bien, hasta ahora.
Será mejor que la cuides.
Si algo le sucede, te las verás conmigo.
¡¿Cómo?! No te olvides, Hermano,
yo la vi primero.
Así están las cosas, ¿eh?
Lo discutiremos después.
Tengo que meterla en la cabina
de alguna manera.
¡Toma mi mano!
¡Puedes hacerlo! ¡Así!
Ahora estamos a salvo, no llores.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien...
...ahora. ¡Oh, no!
¿Estás bien?
¡Oh, no, Minmei!
¿Qué era?
¿Qué era esa cosa, Roy?
Ese era el enemigo. Ahora sabes
por qué construimos los Battloids, Rick.
Para luchar contra estos
alienígenas gigantes.
¡Parecen seres humanos!
Sí, si alguna vez viste un humano
de 15 metros de altura.
Creo que ahora entiendes por qué
esto era un secreto.
Ingeniería informa que los cohetes de respaldo
tienen combustible y están listos.
¿Cómo va la evacuación, Lisa?
Todos los civiles se encuentran en los refugios.
La ciudad está desierta.
Muy bien. Enciendan
los cohetes aceleradores principales.
Despegaremos de inmediato.
Espero que los aceleradores
sustitutos funcionen.
Funcionarán, Lisa.
Fueron hechos en la Tierra. ¿Bien?
- ¡Despegue!
- ¡Sí, Capitán!
Atención, líder Skull.
SDF-1, despegando.
- Solicito apoyo aéreo. Cambio.
- En camino.
Vamos, Rick, ¡a la carga!
Toma la delantera.
Vamos, Rick,
¿qué te pasa?
Horrorizado al ver
al gigante extraterrestre...
...y perplejo por la muerte y violencia
de la que ha sido testigo...
...el joven Rick cae en un profundo
estado de conmoción.
La fortaleza de batalla ha despegado...
...para encontrarse en órbita
con las plataformas espaciales.
Atrás quedaron Rick y Minmei.
Él, indefenso. Ella, inconsciente.
Ambos, rodeados
por los invasores.
En nuestro próximo episodio, los invasores
Zentraedi siguen acercándose...
...y la batalla por el planeta Tierra
se vuelve más intensa.
Rick y Minmei quedan varados en el espacio
al intentar escapar de los invasores...
...para volver al SDF-1.
El Capitán Gloval decide ejecutar
un salto hiperespacial...
...que puede salvar la nave o puede
significar el final para todos.
No se pierdan «Cuenta regresiva»...
...el próximo emocionante episodio
en la saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com