Cálculos de fluctuaciones orbitales, completos.
Señal fija, Control.
Escolta del transbordador, T menos 50 y contando.
VIVA MIRIYA
– Debe despegar en T menos diez.
– Escolta V-0112, ¿su rastreo gravitacional?
Prepárense para intervalo
de lanzamiento.
Torre, aquí V-0112, perdón por la confusión...
...con el sistema de manejo.
– Tenga más cuidado la próxima.
– Evacúen el área del despegue.
Transbordador a torre de control, todo en orden.
Esperamos luz verde.
Enterado.
Es increíble.
Ha pasado tanto tiempo...
...que ya empezaba a extrañar
el espacio profundo.
La importancia de esta misión fue razón suficiente
para que me ofreciera como voluntario.
Gloval sí que tuvo una idea loca esta vez.
Despegue inminente.
Repito, despegue inminente.
T menos 10 segundos y contando.
Nueve, ocho...
...siete, seis, cinco...
...cuatro, tres...
...dos, uno--
Despegue.
Suelten propulsor principal...
...ahora.
Se reunirán con la nave nodriza Zentraedi.
Una vez allí, recibirán sus órdenes.
El Comdte. Breetai estará a cargo,
por razones que luego comprenderán.
Atención a todo el personal
en zonas de acople D-24 y D-25...
...el transbordador Microniano está finalizando
las maniobras de acople en la plataforma superior.
Bienvenidos, Micronianos.
Gracias, nos alegra estar aquí.
Bajemos.
Claudia, Lisa y el resto
de la tripulación del SDF-1...
...reciben una cálida bienvenida
por parte de Breetai...
...y se preguntan por qué se les oculta
el propósito de la misión.
– Bienvenidos, amigos Micronianos.
– Saludos, Su Excelencia, para servirle.
Me alegra verte y tenerte de nuevo en la nave.
Gracias.
Me honra tenerlos a mis órdenes.
Esta oportunidad es un honor para nosotros.
Gracias. Como sabrán, mi gente
no está acostumbrada a tanta hermosura.
No se sorprendan si hay reacciones extrañas.
Ahora los llevaré a sus habitaciones.
¡Qué cambio, de un implacable guerrero
a un amigable anfitrión!
Esta misión cada vez es más extraña.
Baja la cápsula de la cuna.
Ahí va.
Hola, ¿qué tal?
¡Sana y salva!
– ¿Alguna fluctuación en el satélite fábrica?
– Negativo.
– Mantiene estasis solar.
– Informen si hay cambios.
Sí, señor.
Piensa en un plan, Breetai.
Si logramos convencer a Reno de que poseemos
la Protocultura, no será difícil...
...hacerlo cooperar. De lo contrario, nuestras fuerzas
se verán en seria desventaja numérica.
Pero no poseemos nada de Protocultura. ¿Cómo los
convenceremos? Si es que tenemos la oportunidad.
La tendremos. Ahora, la preocupación es entrar
al hiperespacio, ¿no creen?
¿Recuerdas la última vez que estuvimos en esta nave?
Como prisioneros, no fue divertido. Espero no volver
a ver a Breetai del otro lado de un rifle láser.
Después de estar bajo las órdenes de Gloval,
será interesante ver cómo es su ex enemigo.
– Ojalá supiera más de la misión.
– Iremos al espacio...
...y Gloval me pidió que trajera a mi familia.
¿Para qué quiere a Dana en el espacio?
Todas las polaridades dentro de los hornos Reflex
se han estabilizado, Comandante.
Cálculos completos, Su Excelencia.
Ya podemos iniciar la transposición.
Gracias.
¡Comiencen con la operación de transposición!
Sí, puedo sentirlo. Comencemos.
En algún lugar de otra galaxia,
los Maestros de la Robotechnia...
...intentan resucitar un ser parecido a Zor...
...quien se llevó a la tumba
los secretos de la Protocultura...
...que siguen ocultos a bordo del inerte SDF-1.
– Comiencen con la síntesis priónica.
– Sí, Maestro.
Alteración de bombardeo positrónico.
Se registra una inversión celular bilateral.
Comienzo de sínfisis.
La sinapsis craneana sigue sin responder.
Desintegración de las subestructuras moleculares,
al igual que en los intentos anteriores.
Creo que quitamos el clon de la suspensión
antes de la maduración total.
Debemos estimular las funciones vitales,
de todas formas.
Sugiero que alteremos el bombardeo priónico
de los estratos superiores.
Lo intentaremos. Aumentando bombardeo priónico
en incrementos de a cuatro.
La emisión de positrones se encuentra
en su máxima capacidad.
Bien. La agitación celular es crítica.
Es inútil.
No podemos desperdiciar
más solución para suspensión.
Es tan tranquila, Max.
Hablemos bajo para no despertarla.
La pequeña Dana estuvo conmigo toda la tarde
y no lloró ni una vez.
A veces envidio a Max y a Miriya
por tener una bebita tan hermosa.
Llegamos. Nos vemos mañana.
Que duermas bien, Lisa.
– Buenas noches.
– Buenas noches, Lisa.
Rick, si tienes un segundo,
quiero que me esperes en mi habitación.
Hay algo de lo que quiero hablarte.
– Pero--
– Le recuerdo, Comandante, ella es la capitana.
– Pero ya no estoy de servicio.
– Ella tampoco.
– ¿En qué puedo ayudarte, Lisa?
– Gracias por eso, Claudia.
– Es bueno que alguien te entienda a veces.
– Sé lo que quieres decir.
A veces la vida es difícil.
Cuando te das cuenta de que estás enamorada.
Que no se te escape.
Buenas noches, querida.
Espero que esos dos
se puedan entender.
Linda pareja.
– Lo siento, no quise hurgar tus cosas.
– ¿Qué quieres decir?
No tengo nada que ocultar.
Siéntete como en tu casa.
Está bien. ¿Hablaste con Claudia?
Sí, fue una pequeña charla.
¿Quieres un té?
Sí, me gustaría un té. Gracias.
No me pareció una pequeña charla.
– La verdad, hablamos de ti.
– Si es sobre Minmei y yo, no quiero oírlo.
No era sobre Minmei.
¿Para qué querría yo hablar sobre ella?
Lo siento, Lisa,
pero no nos hemos visto en varios meses.
Sé lo que sientes por ella, así que...
...no hay más que decir.
No sé por qué, pero a veces siento que tú...
– ...que tú sientes que en tu vida falta algo.
– ¿Qué?, ¿que en vida falta algo?
¿De qué estás hablando?
– Rick, sabes bien--
– Lisa Hayes, preséntese en el puente.
Capitana Hayes, al puente.
El momento justo.
Una vez más te salvó la campana.
Adiós, Rick.
Lo intentaremos en otra ocasión.
A sus órdenes, Comandante Breetai.
– ¿Pero qué es eso?
– Eso, Comandante Grant...
...es una nave de nuestras fuerzas de reconocimiento.
Un modelo nuevo, si no me equivoco.
Nunca vi nada parecido.
– No me extraña.
– Deme un informe de situación, Exedore.
Es una nave de reconocimiento
de última generación...
...modificada para entrar al hiperespacio.
No detecto actividad biológica.
– Comandante, debemos investigarla.
– De ninguna manera.
¿No sería posible que hayan obviado
algún detalle?
¿No hay margen de error?
La información obtenida
está de acuerdo al código galáctico.
– No hay posibilidad de error.
– No podemos perder una oportunidad como esta.
Su compasión es admirable,
pero esto podría ser una trampa.
Los Zentraedi somos conocidos por
los “caballos de Troya”, como Uds. los llaman.
La misión es demasiado importante
para ponerla en riesgo, Lisa. ¿No lo entiendes?
Supongo que tienes razón.
Bien, continuemos con la misión.
Entraremos al hiperespacio cuando dé la orden.
La nave de Breetai ingresa al hiperespacio
como un último recurso...
...por obtener la Protocultura.
Una vez más se sumergen en el espacio profundo
para lograr lo imposible.
...regresará enseguida,
así que no se vayan
...está de vuelta
Más allá de las galaxias,
a cientos de pársecs de la Tierra...
...la nave insignia surge del hiperespacio.
Finalmente, se acercan al objeto de su misión.
El satélite fábrica Robotech de Protocultura.
Estimados colegas, hemos llegado.
Nunca había visto algo tan increíble
en toda mi vida.
¡Qué poderes deben hacer falta
para crear algo así!
Es difícil creer que algo así pueda existir.
Será mejor que lo crean.
Max, recuerda, deben creer
que poseemos la Protocultura.
Sí, Capitana.
Cazas, listos para despegar.
Envíen al Cap. Hunter al puente, por favor.
Sí, señor.
– ¿Qué tiene en mente, Breetai?
– Me disculpo por no haberla informado antes.
¿Se da cuenta de que será necesario
crear una distracción?
Sí, ¿pero no había sugerido utilizar a Minmei?
– Pensé que íbamos a transmitir la voz de ella.
– Correcto.
Pero hemos hecho una pequeña modificación.
Su Excelencia, este era su plan
desde el principio, ¿o no?
Exedore, eres tan modesto como inteligente.
Capitana, hemos decidido...
...que un beso sería un contraataque
más efectivo. ¿No le parece?
Eso creo.
Debe recordar el efecto que causó
cuando Ud. y el Cap. Hunter unieron sus labios.
¿No ves que es un plan magnífico?
No hay por qué preocuparse.
Plataforma A, pueden despegar.
Lord Breetai, una comunicación del Comdte. Reno.
¿Lo comunico?
Sí.
Bienvenido, Comdte. Breetai.
¿Viene como amigo o enemigo?
A exigir que se rindan de inmediato.
¿Que nos rindamos?
¿Alguna otra anécdota tan graciosa, Breetai?
Tengo otra cosa que te va a gustar.
Debe estar llegando.
Trataré de contenerme.
– Capitán Hunter, a sus órdenes.
– Capitán, llega justo a tiempo.
Es tu última oportunidad para obedecer.
Es ridículo. El solo hecho de que hayas rechazado
a los Maestros de la Robotechnia indica--
¿Una mujer hablando con un varón?
Correcto, y si miras más de cerca...
...verás la extraña y gloriosa libertad
que surge de la Protocultura.
Lisa, ¿de qué--?
¿De qué está hablando?
– Todo está bien.
– Ahora sí me empiezo a preocupar.
Esto no me gusta.
Max, ¿podría ocurrir que Rick
se rehusara a seguir los cambios en el plan?
No te preocupes por Rick, Miriya.
Él es un profesional.
¡Sí, señor!
¡Es una orden!
– Su trabajo es obedecer órdenes.
– Qué bien.
¿Crees que tendremos la oportunidad
de juntar nuestros labios de nuevo, Max?
Te prometo que sí.
– Ya están dentro del radio de transmisión.
– Inicien la reproducción.
No voy a besarte, con órdenes o sin ellas.
Lo siento pero ya tomé una decisión.
¡Demonios!
¡Es horrible!
¡Apáguenlo!
Es increíble, Lisa.
Tal vez esto te guste, Reno.
¿Un hombre y una mujer uniendo sus labios?
¡Es imposible!
¡No puedo ver eso!
¡Apaguen el monitor!
Nada ganaste con esa exhibición.
Reno terminó la comunicación.
– ¡Contacto en tres segundos!
– Solo resta esperar.
¡Alerta de ataque!
– Los Veritechs ingresaron con éxito.
– El bebé está con Max y Miriya.
Destruyan a todas las naves Micronianas
cuando dé la orden.
Micronianos, están rodeados.
Ríndanse y los dejaremos vivir.
Llegó el momento, Max.
Deséame suerte.
Todo saldrá bien.
Estoy aquí.
No soy Microniana,
sino una guerrera Zentraedi micronizada.
Eres Miriya Parino,
la subalterna de Azonia.
Les presento al Tte. Maximilian Sterling,
oficial de las fuerzas de la Tierra y mi pareja.
¿Qué es eso de pareja?
No es más que un Microniano.
Enséñales el bebé, Miriya.
¡Eso es imposible!
¡Por las doce lunas, esa cosa es deforme!
¡Se mueve!
En el lenguaje Microniano
a esto se le conoce como “niño”.
Fue creado dentro de mi cuerpo.
Pero por nosotros dos.
El amor es la base de la Protocultura.
¡No pueden conquistar el amor!
¡Observen el poder de la Protocultura!
¡El poder del amor!
– ¿Esa cosa está viva?
– Debe ser una mutación.
Debe ser contagioso.
¡Quítense!
Aunque la primera fase de la operación tuvo éxito,
Breetai sabe...
...que necesitará más que un engaño para derrotar
a sus ex compañeros de armas.
No sé por qué reaccionaron así.
La nenita de Max y Miriya es muy linda, ¿no creen?
Basta, Claudia.
No subestimen al enemigo.
Prepárense para atacar.
Todo el personal, a posiciones de combate.
Alerta roja. Esto no es un simulacro.
Repito: alerta roja.
Todos los Veritechs
a sus plataformas de despegue.
Al frente, el escuadrón Skull,
seguido por el Azul, Verde y Café.
Escuadrón Skull, despegue.
Repito, ¡despegue!
Enterado, Comandante.
Despegamos.
Con la eficiencia de una maquinaria precisa...
...la flota de cazas Veritech se dirige
a la fábrica Robotech.
El futuro de la paz interestelar
depende de la estrategia de Breetai.
¡No quiero excusas!
¡Quiero que salgan a combatir!
¿No lo entiende, señor?
Tienen miedo de la contaminación Microniana.
¡Absurdo!
¡Destruyan las naves infectadas!
¡Es una orden!
Enemigo se acerca por 2,0.
Disparen torpedos de protones.
¡Fuego!
Es mío, Max.
Gracias, socia.
Están por todos lados.
El líder de escuadrón solicita refuerzos.
¿Está listo el cañón de neutrones?
El 80%.
Fijo y enfocado con el rayo rastreador
de partículas de fotones.
Los Veritechs ya se retiraron.
Disparen.
La aniquilación casi total...
...de todas las fuerzas enemigas
le abre el camino a Breetai...
...hacia el satélite fábrica de Robotechnia.
Lord Breetai, las tropas restantes
se han rendido.
Dile a los prisioneros que aceptaremos
a aquellos que deseen unirse a nuestras fuerzas.
Lord Breetai saluda
a todos los prisioneros Zentraedi.
Nuestra victoria marcará el inicio de una nueva era
en las relaciones galácticas.
Con la misión casi completa...
...el único problema grave que enfrentan
los Zentraedi y las Fuerzas de la Tierra...
...es evitar que el satélite fábrica caiga una vez más
en las manos de los Maestros de la Robotechnia.
Crucero de batalla, entrando en bahía de acople...
...de suspensión magnética.
Reduzca la actividad de retropropulsión a cero.
Durante varios días, los esfuerzos combinados
de las fuerzas terrestres de Breetai...
...y los sobrevivientes Zentraedi que se rindieron,
han utilizado todos los recursos disponibles...
...para preparar la gran fábrica Robotech
para su viaje a través del hiperespacio.
Por fin, todo está listo.
Lord Breetai, los sistemas de transposición
funcionan correctamente.
– Inicien el proceso.
– Sí, señor.
Los cálculos para el salto hiperespacial
están listos, Comandante.
¡Comiencen!
Inicien transposición del satélite fábrica.
Coordenadas y distribución molecular, sincronizadas.
El intercambio de calor masivo está sobrecargando
algunos hornos Reflex.
Estaré satisfecho si la nave tiene suficiente energía
para emerger del hiperespacio.
Desestabilicen las funciones auxiliares.
Reingresando a zona terrestre.
Como dirían Uds., los Micronianos,
“¡lo logramos!”
Estimados colegas, es bueno estar de regreso en casa.
Muy bueno, señor.
En el próximo episodio, Rick Hunter patrulla
los cielos de la nueva civilización de la Tierra...
...en constante vigilia ante un ataque alienígena.
Pero las tragedias personales de los sobrevivientes...
...no pueden compararse con los planes de Khyron
de destruir la nueva sociedad...
...antes de que tenga tiempo de desarrollarse.
No se pierdan «La venganza de Khyron»...
...el próximo vibrante episodio
de la historia de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com