EL DESENGAÑO
Proyectiles enemigos en estado de rastreo.
Impacto en 23 segundos.
Siguen detrás de su grupo,
Cap. Hunter.
Emisión de calor repentina.
Los proyectiles activaron los protoimpulsores.
Rápido, Rick.
– Sal de ahí.
– Maniobras evasivas.
Bien. Los misiles perdieron la posición,
pero dieron la vuelta y los persiguen.
Enterado, Control.
Los tengo en el monitor.
Estoy planeando una sorpresita.
– Vamos.
– Impacto en 7 segundos.
Disparen torpedos de plasma.
Eso estuvo demasiado cerca.
Localizamos la base de misiles Zentraedi.
Fuego a discreción.
Los escáneres no detectan
señales de vida, Capitán.
Iremos a revisar en modo Battloid.
Puede ser una trampa, Rick.
Parece que huyeron
cuando les disparamos.
Creo que eran misiles a control remoto.
Capitán, mire todo esto.
Deben de haber estado apurados
para dejar atrás un arsenal como este.
Revisaremos si puede haber armas
en las cercanías, Capitán.
Llama el Control de Tierra.
Capitana, Inteligencia informa
que Khyron prepara un ataque.
Gracias, Comando de Campo.
Siga informando.
– Enterado.
– Las armas deben pertenecer a Khyron.
Me lo imaginaba. Rick, debes tener cuidado.
Y si Khyron está por aquí...
Lo estaré esperando.
Todo sale según lo planeado.
Micronianos ingenuos.
– Los Battlepods se acercan al objetivo.
– No hay resistencia.
Se lo creyeron.
Siempre pienso en ti.
Sueño con ti por las noches.
Qué estás haciendo...
...cuando apago las luces.
No importa a quién yo toque...
...eres tú a quien veo.
Minmei, ¿estás loca?
¡Corre!
¡Minmei, vienen hacia aquí!
¿Qué te pasa?
¡Reacciona!
¿Estás bien?
Vamos, por aquí.
¿Qué tenemos aquí?
Bájame. Déjanos ir.
Ni en sueños.
No debe lastimar a Minmei, Comandante.
No toleraré ninguna desobediencia.
¡Al fuerte con los Micronianos!
En el cuartel general,
el Almirante Gloval...
...espera impaciente al enterarse
del plan de Khyron.
Recibo una transmisión de Khyron, Almirante.
¿La pongo en el monitor?
Por supuesto.
Es un gran placer interrumpirlo,
Almirante Gloval.
Por el contrario. El disgusto es todo mío,
se lo aseguro.
Eso me hace muy feliz.
Tengo unos amigos suyos aquí.
– Cerdo asqueroso.
– ¡Minmei!
¡No puede ser!
¡Está loco!
No me rompan la paciencia, Micronianos.
Tengo un carácter violento.
– Lo sentimos.
– Así está mejor.
Acepto humildemente sus disculpas.
Escuche bien. Podemos negociar.
– ¿Qué quiere?
– ¡No la lastime, se lo ruego!
Escuchen, me entregarán la fortaleza
mañana a las 1200 horas.
– ¡Es imposible!
– ¡Sí estás loco, Khyron!
No estoy tan loco como parezco.
En cuanto al otro rehén,
lo liberaré cuando recupere mi arsenal.
¡No le haga caso, Almirante!
Cuida tus modales.
¡Es peligroso! ¡No pueden
hacer lo que dice este tipo!
¡Lo está lastimando!
Prefiero evitar la violencia,
pero pienso cumplir con mis amenazas...
– ...¿entiende?
– Llegaremos a un acuerdo.
Eso esta mejor.
Ahora debo irme.
Recuerden... mañana por la mañana.
De vuelta en Zarcópolis, el fuerte de Khyron...
...el Zentraedi juega
con sus prisioneros...
...mientras espera una respuesta del SDF-1.
Es difícil creer que esta criaturita...
...indefensa en mis manos
sea la clave de nuestra libertad.
Y pensar que entregarían
la fortaleza por ti.
¡El sentimentalismo de los Micronianos!
Me da náuseas solo de pensarlo.
¡Poder irnos de este planeta miserable!
¡No puedo esperar!
¿Por qué Minmei no canta para nosotros?
Estar enamorada...
...debe ser el sentimiento más dulce
que una chica puede sentir.
Estar enamorada.
Vivir un sueño...
...con alguien que te importe
como nadie más.
Un hombre especial...
...el hombre más querido...
...que necesita compartir su vida
solo contigo...
Qué valiente, Minmei. Pero yo soy inmune
a tus hechizos, como puedes ver.
– A mí me engañaste.
– ¡Cállate!
Le hablo a mi ruiseñor. Ella nos ayudará
a conseguir lo que queremos, ¿no?
¡Claro que no!
¡Ridículo grandulón!
Eso estuvo mal. Me sorprende
que pierdas la calma.
Muy poco femenino.
Tendré que enseñarte algunos modales.
Sí, te crees mejor a nosotros
porque eres la gran Minmei.
¡Detesto tu música!
– ¡Khyron, cuidado!
– ¡Cosmos! ¿Qué he hecho?
Me enfureció tanto
que olvidé lo importante que era.
Está bien. Son cositas bien construidas.
Y son muy flexibles.
Ten cuidado, Microniano.
Debe ser tan divertido
para ti como para mí.
Almirante, como Ud. sabe,
la situación es extremadamente incierta.
Nunca han tomado rehenes,
por eso no sabemos cómo reaccionarán.
No podemos saber si cumplirán
con sus amenazas.
Estoy de acuerdo. La solución es difícil.
¿No pensará ceder? Entregar el SDF-1
a Khyron sería un suicidio.
¡Es una locura!
Teniente, ¿sugiere que ignoremos
que tiene a Kyle y a Minmei?
Hay algo claro.
Este es un acto de terrorismo...
– ...y deben ocuparse los oficiales más capaces.
– Correcto.
Sí, bueno.
Espero que estén de acuerdo en asignar
al escuadrón del Cap. Hunter.
El Alto Mando ordena que el Cap. Hunter
inicie la operación “Estrella”.
Lo hará encantado.
Será difícil. Y tú, diablilla, serás
la coordinadora del Cap. Hunter otra vez.
Siempre envían a Rick
a las misiones peligrosas. No es justo.
¿No será porque es el mejor que tenemos?
Puede ser.
Comuníqueme con el Capitán Hunter.
Líder Skull, aquí Estación Base.
¿Me copia? Responda, por favor.
Aquí Líder Skull. La escucho fuerte y claro.
– Capitán Hunter, aquí la Capitana Hayes.
– Qué bueno oírla.
Rick, Khyron secuestró
a alguien y exige el SDF-1.
¿Qué tramará esta vez?
¿Desde cuándo Khyron toma rehenes?
– ¿A quién capturó?
– Uno de los rehenes es Kyle...
– ¡Minmei no!
– Lo siento.
No puedo creerlo, ¿pero por qué, cómo?
¿Sabes que pasó, Lisa?
Atacaron un club anoche.
Auyentaron al público y la secuestraron
durante su presentación.
Como siempre,
tu héroe al rescate.
– ¡Ubícate!
– ¿Qué te molesta?
No hay lugar para aficionados heroicos
en una misión como esta.
¿En serio? No lo sabía.
Cambio y fuera.
Perdón si te hice enfadar, Lisa, pero...
...debo rescatar a Minmei
aunque sea mi última misión.
Dos horas más tarde, luego de ser informado,
el escuadrón Skull...
...se prepara para la acción.
Rick, ten cuidado. Khyron es capaz
de hacer cualquier cosa.
Agradezco tu preocupación,
pero ya revisamos el plan.
No hay nada que temer.
Yo temo que puedas perder
la objetividad.
Sí, la quiero mucho,
no voy a mentirte.
Pero eso ya quedó resuelto
hace mucho.
No podemos estar juntos.
Volaré esta misión como piloto.
Como el buen piloto que eres.
Pero no pierdas la perspectiva.
¿Crees que pondría en peligro
a mis hombres solo por mis sentimientos?
Las emociones pueden no responder
como quisiéramos.
– ¡¿Qué?!
– Nada, olvida lo que dije.
– Voy a volver.
– Buena suerte, Rick.
Líder Skull, tiene luz
verde para despegar.
Lo siento mucho, Rick.
Por favor, regresa a salvo.
Aquí Base de Comando.
Atención a todas las unidades.
Ha comenzado la operación “Estrella”.
...regresará después
de estos anuncios.
Este monitor continúa
con la transmisión de...
Khyron, el maligno Zentraedi
que capturó a Kyle y a Minmei...
...celebra su victoria.
Bebamos por el éxito.
Toma, querida.
Ella es increíble, milord.
Beberé otro, pero lleno esta vez.
Querida Azonia, puedes beber más
que todos nosotros.
– Y acabo de empezar.
– Excelente, comandante.
Tenemos que encontrar otra manera.
No hay otra manera.
Nunca saldremos de aquí.
– No digas eso, Kyle.
– Sin importar lo que nos pase...
...no debemos ceder
a sus exigencias barbáricas.
– Imagina la nave en manos de Khyron.
– ¿Nos rescatarán?
No lo creo, Minmei.
Entonces nadie vendrá a salvarnos.
– ¡No tenemos salvación!
– ¡No podemos perder las esperanzas!
Ni toda la esperanza del mundo sirve
en una situación como esta.
– Rick nos salvaría.
– Ey, Zentraedis.
Gorilas súper crecidos.
Son una manada de mandriles estúpidos.
Solo piensan en comer.
¿Y sus camaradas? ¿Son felices
sabiendo que masacran a su gente?
¿Por qué no pueden hacer las paces?
Yo se los diré.
Porque hace falta valor
y son unos cobardes. Por eso.
Cuidado, Khyron.
Recuerda la fortaleza espacial.
Cositas insignificantes.
Si no los necesitara, los aplastaría,
tan solo por placer.
– Cuidado, Kyle, ha bebido demasiado.
– Yo también he aprendido sobre el placer.
Perdón, Lord Khyron,
lamento interrumpir su demostración.
Pensé que le interesaría
saber que nos atacan.
– ¿Nos atacan?
– Sí.
– ¡Basta, Azonia!
– Pero si me empezaba a gustar.
No hay tiempo.
Saludos, Lord Khyron,
amo de los pueblos...
¿Qué está pasando?
Nos atacan por todos lados.
Nos tomaron por sorpresa.
Trateremos de contenerlos
el tiempo que podamos.
Por favor, debe enviar refuerzos...
– Podría ser un truco.
– Los Micronianos no son tan inteligentes.
¿Así es como responden a mis exigencias?
Les ha llegado su hora.
– Disculpe, ¿tiene fuego?
– Sí, no hay problema.
– Aquí tiene.
– Gracias. Con cuidado.
Me agradan los Micronianos.
– ¿Podemos continuar con la demostración?
– Cuando regrese.
Ven con nosotros.
No tendrán oportunidad si nos unimos.
– ¡Vamos!
– No tengo Battlepod.
Azonia, te encontraremos otro.
– ¡Qué hermoso!
– Disfrutaremos de la experiencia más sublime.
– Iremos a la batalla juntos.
– Bien. Presiento una gran victoria.
¡Formación de combate!
¡Prepárense para la batalla!
¡Sin piedad!
– ¿Una patada es hacia adelante?
– No, a la izquierda.
¿Qué importa?
Hagamos algo o nos va a gritar.
¡Muévanse, idiotas!
¡Adelante! ¡No tomen prisioneros!
Destruyan al enemigo.
Acaben con los Micronianos.
Mamá Pelícano, aquí
Ojos al Frente. ¿Me copia?
– La Estrella se ha puesto.
– Lo copio fuerte y claro.
– Escuadron Skull, tiene luz verde.
– Enterado. Estamos listos.
Micronianos, prepárense para morir.
– Ahora, vamos.
– Vamos.
¿Dónde van?
Venimos a salvarlos.
Deténganse.
¿Qué? Es una trampa.
No sean piadosos
con los traidores. ¡Fuego!
¡Fuego!
Escuadrón Skull, aquí Mamá Pelícano.
La trampa está lista. Cambio.
Enterado, nos acercamos al objetivo.
– Capitán, esa es su señal para comenzar.
– Enterado.
Cuidado, Rick. Hay 3 Battlepods
con los rehenes.
Volaré bajo.
No pierdas la perspectiva.
Este no puede ser el final, Rick.
Pronto estaremos juntos.
Iré a salvarte, Minmei,
y será mejor que nadie se interponga.
Disparen.
Minmei, ¿estás bien?
Sabría que vendrías, Rick.
Por supuesto.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Vas a sacarnos de aquí?
Comando Aéreo, aquí líder Skull.
Misión cumplida.
Entró de repente
sin importarle nuestra seguridad.
¡Ese maniático casi nos mata!
Hicimos lo mejor que pudimos. Si la conducta
del Cap. Hunter fue inaceptable...
– ...presente un informe.
– ¡Ridículo! Tan solo deje que lo agarre.
¡Basta, desagradecido! ¿No ves
que arriesgaron la vida por nosotros?
Lo hice por ti, Minmei.
– Seguro que no lo hice por Kyle.
– Me lo esperaba Hunter.
Gracias, Rick.
De nada. Fue un placer.
Arriesgaría mi vida por ti
una y otra vez.
Se acabó.
Se agotó la Protocultura.
– ¡Insectos!
– Malditos Micronianos.
¡Toma esto!
¡Azonia!
– Azonia, ¿estás bien?
– No queda Protocultura.
Volvamos a la base.
Sin Protocultura estamos a merced de ellos.
¡Emprendan la retirada!
– Khyron se está retirando.
– Bien.
– Avísele al Almirante Gloval.
– Enseguida.
Dígale que el Cap. Hunter
terminará con las tropas restantes.
Espero no interrumpir. Khyron se escapa
y debe perseguirlo.
¡Casi no vuelvo!
¿No es eso suficiente?
– ¿Se niega a obedecer?
– ¡Claro que sí!
Si quiere perseguir a Khyron,
hágalo usted.
Bien iré yo. Si eso quiere,
Cap. Hunter, lo logró.
Olvídelo. Si llegué hasta aquí,
terminaré el trabajo.
– Lo siento, Rick.
– Es mi deber, ¿no?
Parece que debo despedirme otra vez.
– Sé que volverás pronto.
– Descuida.
Te estaré esperando.
– Nunca estaremos juntos.
– No, Rick.
Pero recuerda, siempre te querré.
Y yo siempre te querré a ti, Rick.
Pero por ahora, adiós.
Puede despegar.
– ¡Rick!
– ¡No, Minmei!
Volveré, Minmei.
De alguna manera, volveré.
Te lo prometo.
En el próximo episodio de “Robotech”,
Claudia aconseja a Lisa...
...y recuerda cómo conoció
a su prometido, Roy Fokker.
No se pierdan «Una noche lluviosa»...
...el próximo episodio de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com