UN VIAJE DIFÍCIL
La aparición de desertores alienígenas
a bordo del SDF-1 ha dado nuevas esperanzas...
...al Cap. Gloval
y a la Tte. Comdte. Lisa Hayes...
...de que es posible la convivencia pacífica
entre las dos razas.
Lisa se ofrece como voluntaria
para regresar en secreto a la Tierra...
...y convencer a su padre y a otros líderes
de iniciar conversaciones de paz.
Aquí voy otra vez.
A pelearme de nuevo con el alto mando.
Eso oí.
Aunque no ayude mucho, alégrate.
Pareces un capitán de un barco que se hunde
cuando se dio cuenta de que olvidó los botes.
Así te resultará difícil convencerlos. Lo peor
que puede pasar es que digan que no otra vez.
Eso creo.
¿Le has dicho a Rick del viaje
o has estado demasiado ocupada?
Pensaba hablar con él.
Iba a llamarlo desde el transbordador.
Despegue en 15 minutos, tan pronto
como liberen la plataforma.
¿Alguna actividad de la flota alienígena?
– Ningún movimiento en absoluto.
– ¡¿Qué?!
¿Ninguna actividad? Espero que eso
no quiera decir que planean atacar.
– Esto no me gusta.
– Kim, ¿siempre se pone tan nervioso?
Generalmente está muy tranquilo...
...pero ahora Sammie está a cargo.
Escuadrón Amarillo, diríjase a coordenadas prefijadas
antes de solicitar más datos.
¿Está todo bien?
Capitán, por favor no me hable cuando intento
concentrarme. Tengo transmisiones atrasadas.
No quise interrumpir.
Escolta del transbordador,
repórtense a la cubierta de vuelos “A”...
– ...en 5 minutos.
– Sammie está reemplazando a la Comandante.
Espero que no se ponga nerviosa. La última vez
me hizo volar en “ocho” alrededor de la torre.
Ese Veritech blindado
puede causar mucho daño.
– ¿No te gustaría volarlo?
– Supongo que sí. Cuídate.
Cuando esto termine no sé si me permitirán
regresar a la nave.
Anoté todo lo que podría causar problemas.
– No te preocupes por nada.
– Lo intentaré.
Espero verte en unos pocos días.
Eso espero. De veras.
Ten cuidado.
Lo tendré. Llámanos
tan pronto como puedas.
– ¿Esto es un radioteléfono?
– Sí. Es para el uso de los pasajeros.
Haré una llamada personal.
No creo que demore mucho.
Avíseme cuando termine, Comandante,
y le diré al piloto que despegue.
Repito, llamada para el Tte. Hunter.
– Hola. Aquí el Tte. Hunter.
– Ya puede hablar, Teniente.
– Gracias, operadora.
– Rick, habla Lisa Hayes.
¿En qué puedo ayudarte?
Estaba por acostarme, pero puedo esperar.
No tardaré mucho. Solo quería
decirte que dejaré el SDF-1.
¿Adónde vas?
A la Tierra, para terminar con esta guerra.
¿Tú sola?
Debo ir sola.
Esto es confidencial.
No queremos que lo sepan los civiles
por si no pudieran regresar a la Tierra.
¡¿Por qué no me informaron antes de este viaje?!
Porque quizá no me permitan regresar a la nave.
Debo decirte algo antes de que sea tarde.
Aprecio todo lo que has hecho
y me gusta estar contigo.
Atención.
Transbordador elevándose...
...a cubierta “A”. Despejen...
...accesos secundarios
para despegue inmediato.
Algunas de tus observaciones en
la nave alienígena estarán en mi informe.
¡No me importa tu informe
si no puedes volver!
Cuida a los desertores Zentraedi.
Algunos creen que son saboteadores...
...y podrían hacerles daño.
Debo dejarte, adiós y gracias de nuevo.
Barreras en posición.
¡¿Desde dónde me estás llamando?!
Cubierta despejada.
Ignición.
Transbordador despegando de la cubierta 32.
Deben ser aquellos.
Ojalá me hubiera dicho que se iría.
El transbordador y la escolta
se comportan de acuerdo a lo planeado.
Una parte de la flota enemiga se está moviendo.
Se dieron cuenta...
– ...de que el transbordador se dirige a la Tierra.
– Comiencen maniobras evasivas.
– Debemos mantenerlos alejados.
– Sí, Capitán.
EMERGENCIA
Atención. Están por atacarnos.
Prepárense para maniobras de emergencia.
Inicien bloqueo defensivo.
El enemigo se acerca por atrás.
Dispérsense para formar un perímetro defensivo.
Enterado. Ala de Águila, comienzo maniobras.
Comandante, el objetivo cambia el curso.
La defensa se reagrupa.
Nada los salvará.
¡Ataquen ahora!
Hay Battlepods acercándose.
El transbordador llegó a las coordenadas Lambda 34.
¿Enviamos refuerzos?
Si no es necesario, no.
– Los superan en número.
– Y están bloqueando la vía de escape.
¿En cuánto tiempo llegarían los nuevos cazas?
Al menos 20 minutos.
– Entonces que despeguen de inmediato.
– ¿Bajo el mando de quién?
Llama al Tte. Hunter y dile que Sterling
no aguantará mucho más.
Sí, Capitán.
Sabía que habría problemas durante este viaje.
¿No puede ir más rápido?
Sosténgase.
Aquí el Tte. Hunter en el Veritech modificado.
Listo para despegar.
Teniente, su destino es Lambda 34.
¿De qué está hablando?
Sammie, ¿no le diste el nuevo código
que ibas a repartir esta mañana?
No creí que lo necesitara
porque no iba a tener misiones hasta mañana.
Barreras en posición. Despejen el área.
Despegue en 15 segundos.
Estas son las coordenadas
del código antiguo: Delta 5.
Gracias.
Espero que la ayuda llegue rápido.
Estas sí son las coordenadas correctas.
Miren cuántos Battlepods.
Mejor empiezo. ¡Fuego!
Estamos bien. Se están retirando.
Grupo de escolta regresando a la base.
El Tte. Hunter custodia al transbordador.
Voló muy bien, pero,
¿cree que podrá protegerlo él solo?
Esa máquina tiene el poder de fuego de 10 cazas.
Estoy exhausta.
Ojalá volviera ya la Tte. Hayes.
Casi la perdemos con lo del nuevo código.
El transbordador regresa
a su modo normal de operación.
Comdte. Hayes, tiene una comunicación
del Tte. Hunter. Se la paso.
– Lisa, ¿estás bien?
– Solo porque tú viniste a ayudarme.
¿Cómo es eso de que no vas a regresar?
– No entiendo.
– Observé personalmente al enemigo...
...a bordo de su nave.
No creo que quieran perderme, Rick.
¿Aunque tu padre esté en el alto mando?
No creo que eso me proteja
luego de que presente mi informe.
– No les gustará lo que tengo para decirles.
– El transbordador está entrando a la atmósfera.
Espero que te vaya bien.
Gracias, estaré bien.
Me alegro de que estas armas funcionaran bien
porque algunas no habían sido probadas.
Quiero decirte algo más, pero no quiero
usar la radio porque es algo privado.
Mira por la ventana.
– Ahí va.
– ¿Qué es?
Solo algo entre tú y yo.
¡Un mensaje en código!
“A veces me quejo...
...pero tengo fe en...
...ti. Empiezo a sentir afecto por ti
y te extrañaría si no volvieras.
Haz tu viaje pero regresa pronto.”
Adiós, Rick.
Por fin he descubierto
cómo es que los Micronianos...
...son tan hábiles
con sus máquinas de combate.
Participan en juegos de simulación
en estos dispositivos...
...informáticos cuando crecen.
Al llegar a la madurez...
...ya son soberbios guerreros galácticos.
Qué inteligentes.
Cuando miro esta foto, deseo que la madre de Lisa
viviera, para que vea en qué buen soldado...
– ...se ha convertido su niñita.
– Disculpe, señor.
Me pidió que le dijera
cuando el transbordador se acercara.
Gracias.
Llegará en un momento.
Lo espero a Ud. en el ascensor.
Está bien.
El transbordador sigue descendiendo.
Su pasajera...
...se pregunta si volverá a ver a sus amigos.
...será interrumpido por estos mensajes urgentes
...retoma su transmisión
En la plataforma de aterrizaje del cuartel
del Gobierno de la Tierra Unida...
– ...una figura solitaria espera.
– ¡Almirante!
El transbordador
se atrasó 20 minutos.
– Puedo llevarlo a la torre de control.
– No, estaré bien.
Esperaré aquí.
No hace tanto frío.
Ha estado sentado ahí por casi media hora
y ni siquiera...
...ha probado su comida.
Veré si puedo hacer algo por él.
Teniente, ¿puedo hablar con Ud.?
Es muy pronto para estar deprimido por esto.
La Comdte. Hayes
hallará la manera de regresar.
Primero, no estoy pensando en ella, y segundo,
¿por qué crees que estoy deprimido?
Necesitas distraerte un poco.
¿Qué tal un juego?
Yo conozco el lugar justo. ¡Vamos!
– Aquí es. Te va a encantar este lugar.
– No sé.
Mejor me voy a casa.
Unos juegos y estarás como nuevo.
Con el ánimo que tengo, no creo que un juego
me haga sentir mejor.
Porque nunca lo has intentado.
Yo sé lo que digo.
Lejos de los videojuegos, el transbordador
que transporta a la Comdte. Lisa Hayes...
...aterriza en una pista desierta en el cuartel general
de la Tierra Unida.
Mi niñita al fin ha regresado.
El transbordador ha aterrizado.
La escotilla posterior debe permanecer libre
hasta que todos los pasajeros hayan descendido.
Gracias al cielo que dejaste esa horrible nave.
Baja, tenemos mucho de que hablar.
Almirante, Tte. Comdte. Hayes reportándose.
Traigo un informe especial del Cap. Henry Gloval...
...comandante del SDF-1, para el Consejo
de Gobierno de la Tierra Unida.
Bienvenida.
¡Miren eso!
¡Cuántos punto que tengo!
Siempre gano más dinero
del que puedo cargar.
Me dejaste atrás.
¡Max, mira eso!
¡Y sigue saliendo!
Jefe, nos estás dejando limpios
en las máquinas más difíciles.
Sabía que no debía haber puesto el negocio
cerca de la base.
Interesante.
Muy interesante.
Eso es todo.
¿Entiende lo que quiero decirle?
A ver si entiendo. Ud. cree que
nuestros patrones genéticos son los mismos...
...y que podríamos ser parte
de la misma especie.
Por eso debemos iniciar
conversaciones de paz.
¡Eso es! ¿Servirá esto para persuadirlos
de iniciar las negociaciones?
No estoy seguro. Veremos qué dicen.
¿Ves? Es fácil.
Con algo de práctica vas a empezar a ganar tú.
– ¿Qué?
– Aquella chica.
¿Qué tiene?
¿No es increíble?
La he visto en todos lados.
– Es atractiva.
– Quizá la convenza de que juegue conmigo.
Disculpe, ¿le gustaría jugar conmigo?
Viendo lo que ganó,
creo que estaríamos parejos. ¿no?
– ¿Va a apostar todo eso?
– Sí.
Sé que será un juego estupendo.
¿Qué tal si empezamos por el nivel B?
– Bien.
– Aquí vamos.
Gané esta escaramuza.
¿Vamos al nivel A?
Sí, vamos al nivel A.
Será interesante.
– ¿Qué está pasando?
– Algún presumido jugando.
Jefe, pondré el juego 7
en la pantalla para ver.
Ponlo.
Posee habilidades increíbles.
Miriya, mi experiencia me dice que los Micronianos
poseen un piloto asombroso.
¿Habrá terminado mi búsqueda?
¿Será este el piloto del que habla Khyron?
¡Es hermosa!
Perdí. Me ganó en 5 minutos.
Es increíble. Nadie me humilla de esta manera.
Debes ser un piloto excepcional.
No sé.
Hubo partes difíciles por la mitad y antes del final,
pero no fue muy difícil.
Espera, ¿te irás sin darme tu nombre
y tu teléfono?
Me llamo Miriya y aún no tengo teléfono.
¿Irías al parque conmigo, mañana
a las 9 de la mañana?
Lo que quieras, pero déjame ir.
Gracias.
Tienes una cita con una chica muy hermosa.
Espero que vaya.
Sí que es hermosa.
Fuera de la cámara del Consejo
en el cuartel...
...de la Tierra Unida,
Lisa Hayes aguarda...
...a su padre, quien se ha reunido
con lideres militares y políticos.
– Hablé con ellos.
– ¿Tomaron una decisión?
No estoy seguro, pero creo que podrían aceptar
la idea de un foro de paz.
Ya veremos.
Estoy orgullosa de ti por haber tenido el valor
de enfrentarte a ellos.
¿Algo anda mal? Me has estado mirando fijamente
desde que subimos al ascensor.
He estado pensando en lo mucho que me recuerdas
a tu madre y en lo orgullosa que estaría.
– Gracias, padre.
– Dime cómo anda tu vida sentimental.
¿Estás saliendo con alguien?
¿Alguien de quien yo deba saber?
– Sí hay un joven.
– ¿Es militar?
Sí, de hecho, es quien me rescató
de la nave alienígena.
Gracias por mostrarme la base.
¿Hay algo en particular que querías que viera?
Quería que vieras el Gran Cañón.
Lo dispararemos...
– ...antes de iniciar las conversaciones de paz.
– ¡¿Qué?!
Esperamos eliminar gran parte de la flota enemiga
con un ataque sorpresa.
Una vez que hayan visto su poder, creemos que querrán
iniciar las conversaciones de buena fe.
¡Esta arma no podrá eliminar
ni una flotilla de Battlepods!
¡Ni hablar de una nave nodriza!
¡Debemos acercarnos a ellos sin empeorar el conflicto!
Estoy segura de que los Zentraedi responderán
a las proposiciones sin usar la violencia.
Lisa, no seas ingenua.
Lo único que una potencia bélica entiende...
...es una demostración de un poder mayor.
No podemos dejar que los Zentraedi...
...tomen nuestro ofrecimiento
como un signo de debilidad.
¿Crees que puedes esperar intenciones pacíficas
de una civilización nacida para combatir?
Aunque su estructura genética sea similar,
no sabemos qué factores los han llevado...
...a su estado actual
de desarrollo social.
– Pero, padre--
– Lisa, si la historia humana nos enseña algo...
...es la cautela al tratar
con una potencia impredecible.
Ya fijamos la fecha
para disparar el cañón.
Hablaremos de las conversaciones de paz
después de eso.
Lo siento, cariño,
no hay nada más que discutir.
Sí, ya me di cuenta.
A bordo del SDF-1, Minmei y Kyle han cedido
a las demandas de los periodistas...
...y están dando una conferencia de prensa
en el vestíbulo del hospital.
Minmei, ¿es cierto que has estado junto a la cama
de Kyle toda la semana?
Yo no lo diría así.
Hay rumores de que se casarán.
¿Qué tienes para decir?
No es cierto.
¿Qué dijo tu ex novio cuando le contaste
de los planes de matrimonio?
¿Rick Hunter?
Él fue solo un amigo.
Eso parece.
– Eso no es lo que escuchamos.
– Son muy amigos, ¿no?
¿Nunca hablaron de matrimonio?
Rico, ¿qué es eso del “matrimonio”?
Es algo muy importante.
Cuando dos personas se casan, van a un lugar privado
y se la pasan uniendo sus labios.
Yo no haré eso con mis labios.
Kyle, la verdad,
¿le has propuesto casamiento a Minmei?
– No.
– ¿Porque no has tenido la oportunidad de hacerlo?
– He estado pensando en--
– ¿Sí?
En cómo decírselo.
Es algo que he estado considerando.
– ¿Qué dices, Minmei?
– Kyle, ¿hablas en serio?
¿Dónde irán de luna de miel?
¡No puedo creerlo!
¡Me siento como un estúpido!
Yo creía que había algo entre nosotros...
...y ella solo esperaba
que Kyle se le declarara.
– ¡Teniente!
– Adelante.
Disculpe, pensé que estaría durmiendo,
pero es importante.
Pensaba usar esta corbata.
¿No me hace ver muy sofisticado?
¿Debería llevar una cadena dorada?
¡Miren quién está aquí!
¡El Tte. Hunter!
Hola, Claudia.
¿Cómo estás?
Nada mal. Pero,
¿qué haces aquí en la mitad de la noche?
– No podía quedarme en mi habitación.
– ¿Viste la conferencia de prensa?
– La vida continúa sin ella. No es tan especial.
– Lo es para mí.
Eres inteligente.
Deberías estar con alguien más.
No puedo quitarla de mi vida.
– ¿Por qué?
– No sé por qué. Debe ser mi tipo.
No sé. Yo te veo con alguien más maduro,
con más experiencia...
...que haya tenido un gran romance
y también una gran frustración.
Sería bueno para ti que estuvieras con alguien
que apreciara una relación. Existe gente así.
Podría ser tu vecino de al lado,
o aun tu oficial superior.
– ¡Me tengo que ir!
– ¿Claudia?
– Te refieres a Lisa, ¿no?
– ¿Me escuchaste nombrar a alguien?
Solo dije que esa gente está tan cerca
que a veces ni siquiera los ves.
No estés despierto hasta muy tarde.
Las cosas estarán mejor por la mañana.
Claudia le ha dado a Rick mucho en que pensar.
Mientras él mira pasar la Tierra
desde el parque de observación...
...recuerda que quizá nunca vuelva a ver a Lisa.
En el próximo episodio de “Robotech”...
...el romance de Max y Miriya
toma un giro inesperado...
...cuando la ex orgullosa guerrera Zentraedi
considera lo impensable...
...casarse con un Microniano.
A la flota Zentraedi, la idea le gusta aun menos...
...y planea hacer algo al respecto.
No se pierdan la historia llena de acción...
...«Campanas nupciales», el más reciente capítulo
en la increíble historia de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com