EL REPORTE DE GLOVAL
Ya que este es el primer momento
de tranquilidad que tengo...
...desde que amerizamos en la Tierra...
...debo disculparme por la demora
en enviarles mi informe, caballeros.
Ahora comenzaré, pero, ¿por dónde?
Este es el Capitán Henry Gloval reportándose.
Intentaré reconstruir la increíble cadena
de eventos que llevaron...
...a la imprevista y repentina
desaparición del SDF-1.
Fue durante los festejos
de iniciación que, sin previo aviso...
...la nave activó los sistemas de defensa
en respuesta a una señal desconocida.
– ¿Qué está pasando?
– ¿Algo anda mal, Claudia?
Todos los sistemas a bordo de la nave
se están encendiendo solos.
El sistema de defensa ha activado
el arma principal para disparar.
Estamos siendo atacados por extraterrestres
en el sector 4-1-2.
Esto no es un simulacro.
Repito: esto no es un simulacro.
Todas las fuerzas procedan de inmediato
en formación de combate.
Con una tripulación sin experiencia
como la del SDF-1...
...estábamos a merced
de las fuerzas alienígenas.
Su vasta y superior tecnología había producido
armas que nunca habríamos siquiera soñado.
Nuestras fuerzas de defensa, reclutas
recién graduados de la Academia Espacial...
...lucharon valientemente, pero eran impotentes
frente al poder de la armada alienígena.
Todos los aviones, conviértanse a modo Veritech.
Fue cuando pudimos ver de cerca
a los alienígenas por primera vez.
Los cálculos realizados con la información
encontrada a bordo del SDF-1...
...demostraron ser correctos.
Increíblemente, su estructura molecular y
genética parecía ser idéntica a la nuestra.
De hecho, excepto por su enorme tamaño...
...9 ó 10 veces el de los humanos...
...eran indistinguibles respecto a nosotros.
Finalmente, intentamos despegar usando el sistema
de control antigravitacional que no había sido probado.
No tuvimos... mucho éxito.
Esto no puede estar pasando.
– Perdemos altitud, Capitán.
– Díganme que estoy soñando.
– ¿Perdón, Capitán?
– Es una pesadilla.
El despegue fue un desastre...
...pero logramos reunirnos con
las fuerzas de defensa en el espacio.
Un ataque directo de los alienígenas
destruyó casi todas nuestras fuerzas.
No tuve otra opción más que volver
a la atmósfera terrestre.
Fue en aquel momento  – y acepto
toda la responsabilidad –...
...que di la orden de ejecutar
un salto posicional hiperespacial.
No necesito decir que no estábamos listos
para lo que ocurrió.
En vez de aparecer detrás de la luna
como había planeado...
...lo hicimos más allá de la órbita de Plutón.
Los portaviones Daedalus y Prometheus
fueron transportados junto con el SDF-1.
Al igual que la ciudad Macross, toda la isla
y aun algo del océano que la rodeaba.
Pudimos mover la ciudad
dentro de la fortaleza...
...y se ha convertido
en una parte integral del SDF-1.
También trajimos a bordo a los 70.000
habitantes de ciudad Macross.
Esta operación también fue exitosa.
Los civiles comenzaron con la reconstrucción
utilizando los materiales de la isla...
...y su situación se volvió casi normal.
El sistema de transposición
desapareció.
Como no podíamos disparar el arma principal
ordené una transformación modular.
Fue una medida drástica que debimos tomar.
Despeguen todos los Veritechs.
Repito: despeguen todos los Veritechs.
¡Rayos y centellas!
¡Esto es el colmo!
Ejecutaremos la transformación
modular del doctor Lang.
– ¡Minmei!
– ¡Rick, sálvame!
Porcentaje de modificación: 11,50.
Desarrollamos un sistema de recuperación
para que se ocupara del daño masivo en la ciudad...
...en caso de que necesitáramos
realizar otra transformación.
Por fin, pudimos lanzar un contraataque
desde los campos de hielo de Saturno.
Los hornos Reflex que quedaban no bastaban
para un campo de energía completo.
Nuestro oficial científico desarrolló
un sistema de defensa manual llamado...
...“barrera punta de alfiler”.
La usamos por primera vez en el “ataque
del Daedalus”, nuestra primera victoria.
No puedo moverlo
lo suficientemente rápido.
Recomendé al Dr. Lang y a su equipo de científicos
para una condecoración especial.
Comenzó a faltarnos el combustible...
...los suministros vitales,
las medicinas. Todo.
Nos reabastecimos en
la base marciana Sara...
...lo cual casi termina
con nuestro viaje.
El enemigo había enterrado minas
antigravitacionales cerca de la base.
...volverá enseguida.
Así que no se vayan.
...ha regresado.
Los escuadrones de ataque
6, 8 y 18 han sido eliminados.
Cálmense, tengo un plan que podría
ayudarnos a salir de esta trampa.
¿Cómo, si las minas están bajo tierra?
Sé algo acerca de esta base.
Hay un horno Reflex debajo de ella.
Si pudiéramos llegar a él
y hacerlo volar.
¿Verifico probabilidad?
Parece que funcionará.
Comenzaremos con la operación.
La Tte. Hayes está en la base.
Que encuentre los controles
del horno.
Sí.
¿Quiere que vuele la base?
Quiero que sobrecargues el horno
para que explote y destruya las minas enemigas.
¡Es nuestra única oportunidad!
Ahí está. Eso bastará.
Más rápido.
Precaución. Combustible del horno
acercándose a masa crítica.
Los sistemas de seguridad han sobrepasado
los niveles permitidos.
Evacúen.
Quince minutos para fusión.
Solo la valentía de la Tte. Comdte. Hayes hizo posible
que escapáramos de la trampa alienígena.
Yo creo que los alienígenas querían
capturar el SDF-1 y no destruirlo.
Si no, no habríamos
podido escapar.
El ánimo era bueno. Hasta organizamos
un concurso de belleza.
Pero con la Tierra a la vista y rodeados de naves
enemigas, no había tiempo para celebrar.
Hasta ese momento no habíamos podido
comunicarnos con Defensa de la Tierra.
Todos los canales estaban interferidos.
No sé cómo.
Un día, la interferencia cesó.
Estoy recibiendo una comunicación
que no parece provenir de la Tierra.
Bien, Sammie, escuchémosla.
Sí, Capitán.
En nombre de las fuerzas Zentraedi
les ordeno que se rindan.
El último ataque fue solo una advertencia.
– No tienen escapatoria. Ríndase.
– ¡Suficiente!
Es increíble el poco tiempo
que les llevó aprender nuestro idioma.
Los Zentraedi hablaban en serio.
Después de la destrucción
de la torre del radar...
...envié a la Tte. Comdte. Hayes en un Ojo de Gato
a una misión de reconocimiento...
...hacia las fuerzas Zentraedi.
¡Cuidado, Teniente!
Cuando el Ojo de Gato fue dañado
y capturado por las fuerzas Zentraedi...
...el Tte. Rick Hunter y su escuadrón
intentaron rescatar a la Comdte. Hayes...
...y fueron hechos prisioneros.
Parecía no haber escapatoria.
Luego fueron llevados a la base
de la armada Zentraedi.
Allí fueron interrogados por el comandante
supremo de los Zentraedi. Un ser llamado...
...Dolza.
Bienvenido a bordo, Su Majestad.
Saludos, terrícolas. Mi nombre es Dolza, comandante
en jefe de todas las fuerzas Zentraedi.
Responderán a mis preguntas.
¿Por qué?, ¿por qué insisten
en atacarnos de esta manera atroz?
¡Habla nuestro idioma!
Sí, habla, qué bien,
¿pero qué es atroz?
Ben, por una vez
en tu vida cállate.
La comunicación funciona bien.
Dígannos qué saben de la Protocultura.
Olvídese. No sé nada de eso.
– Mientes.
– ¿Por qué insisten en atacarnos?
¡Uds. nos atacan a nosotros!
– ¿Niegan que tienen un arma secreta?
– ¿Qué saben de la Protocultura?
¿Qué es esta Protocultura?
¿Por qué creerán que nosotros la poseemos?
Tú, la hembra.
No saben a qué se enfrentan.
Los Zentraedi somos los más poderosos
del universo conocido.
Estén seguros de que descubriremos
su uso de la Protocultura.
– No tenemos ni la más mínima--
– Basta, Ben.
Ni mis hombres ni yo
responderemos a sus preguntas.
¿Así que la hembrita
es la que está a cargo?
Qué interesante.
Parece que subestima la seriedad
de su situación, jovencita.
Tenemos el poder para destruir
la fortaleza espacial y a la ciudad Macross...
...en un abrir y cerrar de ojos.
Si dudan de mi palabra...
...observen lo que le pasa a ese planeta.
¿Por qué lo destruyeron?
Quizá ahora comprenda el poder Zentraedi
y comience a darme algunas respuestas.
Déjenos pensar.
Pueden deliberar, pero rápido.
Podemos salir de esta.
¡Piensa, Lisa, piensa!
Tengo que poder engañarlos,
¿pero cómo?
Te dije que pensaras rápido.
Por alguna razón
han elegido no destruirnos.
– ¡No creo que tengan el poder suficiente!
– ¡Impertinencia!
– ¿Estás loca?
– Yo me ocupo.
¡El SDF-1 tiene más poder
que este balde de--!
¡Silencio!
¡Comandante, cuidado!
¿Qué cree que está haciendo?
Y ahora, mujercita insolente, quiero saber mediante
qué proceso se convierten en Micronianos.
Respóndeme o romperé
cada hueso de tu cuerpo.
¡No la apriete!
Nacemos como Micronianos.
¿“Nacemos”?
Sí. ¿Pero de qué “nacen”?
– De nuestra madre. ¿De dónde creen?
– ¿Y cómo ocurre eso?
– Empieza con un beso.
– Demuestren ese “beso”.
¡¿No hablará en serio?!
¡Ni loco le voy a dar un beso a él!
Demuestren el beso
o los aplastaré a todos.
¡Espere!
– Yo se lo demostraré.
– Está bien. Hágalo.
Teniente Hunter, quiero que me bese.
Quiero captar su reacción
en la videograbadora.
¿Por qué no lo hace con Ben?
– Porque prefiero hacerlo contigo, Rick.
– Tendrá que convertirlo en una orden.
Procedan.
– Es una orden directa.
– Lo que Ud. diga, Comandante.
– ¿Está listo?
– Sí.
Perdóname, Minmei.
Repugnante.
¿Este es el resultado
de la Protocultura?
– ¿Protocultura?
– ¿Qué es eso?
¿Por qué lo sigue mencionando?
Quiten estos Micronianos
de mi vista ya mismo.
Aún no sabemos qué los asustó.
No tienen nada que temer.
Sus cuerpos son tan fuertes...
...que hasta pueden sobrevivir
en el vacío del espacio sin protección.
Tienen más potencia de fuego
de lo que podemos imaginar. La situación...
...es extremadamente crítica
y debemos tomar--
¡Sí! ¿Qué pasa?
– Pensé que querría café recién hecho.
– Gracias, Lisa. Muy amable.
Qué bien huele.
No me di cuenta de la hora.
Sírvase, Capitán.
Nunca creí que volvería a ver
algo tan hermoso como esto.
Sí, yo pensé lo mismo.
Tengo algo que confesarte.
Ahora parecerá tonto, pero tuve un mal presagio
cuando tomé el mando de la nave.
Creí que algo terrible sucedería.
Fue un sentimiento
que es difícil de explicar.
Algo terrible que nos pasaría,
que nos cambiaría para siempre.
En cierto modo, no se equivocó, Capitán.
Esta nave aún tiene secretos, Lisa.
¿Pero cuáles son?
En el próximo episodio de “Robotech”...
...Rick debe llevar en secreto a Minmei
a visitar a su familia en Japón.
La reunión termina cuando Minmei dice
que no dejará el SDF-1.
Mientras tanto, el Cap. Gloval
y Lisa Hayes...
...intentan convencer al Gobierno
de la Tierra Unida...
...de que una prolongada lucha contra
los Zentraedi terminará destruyendo la Tierra.
Acompáñennos en «De regreso en casa»,
lo próximo de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com