RECONSTRUCCIÓN
Solo quedaron unos pocos sobrevivientes
esparcidos por la Tierra.
Han pasado dos años
desde la guerra catastrófica...
...entre la gente de la Tierra
y los invasores Zentraedi.
La destrucción del planeta
fue devastadora.
Solo queda desolación donde solía haber
grandes ciudades y bosques.
El Comandante Rick Hunter
debe patrullar estos desiertos...
...en su caza Veritech
e investigar cualquier cosa...
...fuera de lo común.
¡No puedo creerlo!
¡Es imposible!
¡Sí!
Es increíble...
...pero está pasando.
¡Son flores!
¿Cuánto tiempo pasó?
Parece que fue hace 100 años.
Cuando soñaba con ser piloto.
Fue en un campo igual a este.
Corría tras un héroe de verdad...
...que volaba su propio avión.
Ni siquiera me percataba
de las flores que estaba pisoteando.
Qué cómico.
Lo único que quería hacer era volar.
No destruir nada. Pero luego llegaron
los alienígenas y comenzó la guerra...
...para detenerlos antes de que destruyeran
la totalidad del planeta.
Casi lo logran. Solo quedan
estos depósitos de chatarra.
Aun el SDF-1 no es más
que un montón inútil de Robotechnología.
¡Qué fuera de lugar que queda este recordatorio
de la guerra en un campo de flores silvestres!
Es como si la Tierra...
...hubiese decidido perdonarnos por el papel
que tuvimos en su destrucción casi total.
Pero había más que la seguridad
de la Tierra en juego.
Si Exedore tiene razón --y espero que no--...
...pudimos haber destruido todas las reservas
de Protocultura del universo conocido.
Y eso significa que nosotros, la gente de la Tierra,
seremos responsables por la caída...
...de los Maestros de la Robotechnia. Y lo que queda
es una pila de chatarra en un campo de flores.
Comandante Hunter, responda.
Escuadrón de patrulla Alpha
llamando al Comdte. Hunter.
Comandante Hunter, responda.
Bobby.
¿Qué pasa?
El Comandante no contesta.
Debe de haber aterrizado
para revisar algo.
¿Qué podría estar revisando
si ahí solo hay arena y desolación?
Hemos asimilado a muchos de los sobrevivientes
Zentraedi después de la guerra.
No todos son amistosos.
Por eso estamos aquí.
Tal vez vio algo sospechoso
y decidió investigarlo.
Él puede cuidarse solo.
Un hombre de 12m no pasa inadvertido.
Y si ese es el caso,
no quiero pensar en las consecuencias.
¿Está diciendo que el Comdte. Hunter
se topó con algo que no puede controlar solo?
Si así fuera, debemos ayudarlo.
Podríamos ver qué pasa,
solo por si acaso.
Está bien, me convenciste.
¿Adónde empezamos a buscar a la oveja extraviada?
Creo que su última transmisión
vino del cuadrante noroeste.
Vamos.
A pesar de la ansiedad y devastación
que siguen a una guerra de esta magnitud...
...el espíritu humano prevalece.
Donde descansa ahora el SDF-1...
...se ha levantado una nueva ciudad.
La nave custodia...
...a los hogares, escuelas,
librerías e iglesias.
Hace dos años solo había caos.
Pero los valientes sobrevivientes encontraron
la fuerza para reconstruir y una vez más...
...vemos calles, parques y puentes.
Todo bajo el ojo protector
de la que solía ser una gran nave.
Incluso construyeron un teleférico
hacia los suburbios...
...donde muchos tripulantes
viven con sus familias.
Listo con los platos.
Qué trabajo.
Tendría que cobrarle. Aunque por otro lado,
¿quién me pidió que lo hiciera?
¿Por qué su habitación siempre se ve como si
alguien hubiera estado durmiendo en ella?
¿Qué es esto?
Parece el álbum de fotos de Rick.
¿Le molestará si lo miro?
Con este desorden, ni se dará cuenta.
La primera página no es muy emocionante.
No para mí.
La pequeña estrella de la canción.
¿Pero qué le ve?
Nada más que belleza...
...una voz maravillosa
y una carrera fabulosa.
“La encantadora Minmei”,
la protagonista de cada página.
Ojalá alguien pudiera decirme por qué
quiero estrangular a esta chica.
Oh, Rick, ¿cómo puede competir una chica
contra alguien tan encantadora?
Creo que no puedes evitar sentir lo que sientes
más de lo que yo puedo.
Pero tampoco estás intentando resistirte.
Así son las cosas,
y si esto no me enseña...
...a no meterme en lo que no me importa,
no sé qué lo hará.
¿De qué sirve?
Este no ha sido uno de mis mejores días.
Aunque no fue una pérdida total.
Sí que mejoré el estado
de la habitación de Rick.
¿Y ahora qué, Hermano?
Sigo en el servicio. Un defensor de la libertad
sin nada que defender.
Un perro guardián cuidando un campo de flores.
¿Qué harías tú?
¿Qué opciones tengo?
La guerra terminó pero la realidad
de los Zentraedi entre nosotros continúa.
Parecen amigables, pero...
...¿cuántas veces nuestros amigos nos traicionan?
Aunque sean amigables...
...lo único que siempre quise,
fue volar...
...y ya no hay más circos aéreos.
Me pregunto si recuerdas lo que me dijiste
el día en que me alisté.
Una vez, un presidente de los EE.UU. dijo
que el precio de la libertad es la vigilia constante.
Se acabaron los vuelos por diversión.
Ahora volarás...
...por la seguridad de tu hogar
y de tus seres queridos.
– Por tus seres queridos, Rick
– “Por mis seres queridos.”
¿“Por mis seres queridos”?
Muy bien.
¡Hora de volar!
Gracias, Hermano.
¡Minmei!
La voz de Lynn-Minmei,
en directo desde ciudad Granite.
¿Granite?
Eso queda cerca.
Esta área está siendo reconstruida por esta gente
que dedica su tiempo a un proyecto...
...que muchos consideran inútil. “Gente para
la gente”, y no creemos que sea inútil.
También Kyle está ahí.
Muy bien. Tampoco
necesitamos gente de afuera.
Los buenos habitantes de ciudad Granite
cuidarán a la ciudad Granite...
...para que vuelva a ser la gran metrópolis
que solía ser.
Olvidemos por un momento
lo que nos han dejado los militares...
...y escuchemos a Lynn-Minmei.
Tomé la decisión justa...
...en el momento justo.
Vamos en camino de algo nuevo.
Tan solo indícame el camino
y te seguiré.
– El amor se siente tan bien contigo.
– Ciudad Granite.
Estoy seguro de que el otro día pasé volando.
– ¿Comandante Hunter?
– ¿Qué pasa?
¿Está bien, capitán? Hace horas
que estamos intentando localizarlo.
¿Pasa algo malo?
No, pero me gustaría que llevara
su radio cuando dejara la nave.
Tiene razón, pero hoy encontré algo
que al Alto Mando le va a gustar.
¿Algún problema
con Zentraedis disidentes?
No...
...encontré un campo
lleno de flores.
Un momento, esa área no está dentro
de la zona de recuperación.
Exacto. Sin embargo,
hay flores en el cuadrante noroeste.
Era lógico que la Tierra empezaría
su propio programa de recuperación.
¡Qué buenas noticias!
Enterado. En fin, continúe con la patrulla
en la ruta acordada.
Sí, Comandante.
¿Vendrá con nosotros?
No, iré a ciudad Granite.
Si ocurre algo grave, llámame por la radio.
– Comandante--
– Llevaré la radio conmigo.
Fuera.
Eres tú a quien extraño...
...eres tú quien está
en mis pensamientos...
...eres tú a quien no puedo...
...dejar atrás.
Soy yo a quien le has arrebatado
el corazón...
...para luego destruirlo.
– Disculpe.
– Sí.
Ha pasado el tiempo,
pero es la misma.
Mi Minmei.
Mira, Fred.
Las mujeres tienen todos los ases.
Pueden tener a quien ellas quieran.
Eso es lo que tú crees, gordito. Esta mujer
cambiaría todos los ases por un Rick Hunter.
Ahí están Max y Miriya
con su bebita recién nacida.
Se ven tan felices.
Solo puedo imaginarme cómo debe ser.
Si tan solo Rick entendiera--
¿Pero de qué serviría?
Ni siquiera se le cruza por la cabeza--
¡Cómo canta! Daría el salario de un mes
con tal de conocerla en persona.
Sigue soñando.
Señorita, dos menús, por favor.
Parece que no puedo escapar de ti,
Minmei.
Creo que a algunas mujeres sí les dieron
todos los ases después de todo.
Enseguida continuamos con...
Continuamos con...
¡Agujero de porquería!
¡Fue la peor presentación!
¡Vámonos de este lugar!
¡Es un asco!
– ¿Tienes que beber tanto?
– ¡Escucha!
¡No cambies de tema!
¡Ni siquiera nos pagaron!
¡Este es nuestro cheque!
¡Una asquerosa limosna
de nuestros amos militares!
¿Y qué más se necesita
para sobrevivir?
– ¿Qué tal algo de efectivo para variar?
– ¡No lo necesito!
Se supone que era en beneficio
de esta pobre gente.
No una gran oportunidad para mí.
Vamos, Minmei.
Sabes que no quise decir eso.
Nos están pagando como a todo el mundo.
Con las cosas que nos mantienen vivos.
Deberíamos mostrar un poco de aprecio.
¿Aprecio? ¿Estás diciendo que debería apreciar
la mentalidad militar...
– ...que nos condujo a esto?
– No fueron los militares.
Atacaron la Tierra
e hicimos lo que debimos.
– Nos defendimos.
– “Nos defendimos”.
Ya me cansé de oír eso.
Alguien podría pensar
que te enamoraste de la milicia.
No quiero que nadie hable mal
de los soldados.
De no haber sido por ellos, ahora no estaría viva.
Y tú tampoco.
¡Me rompes el corazón!
¿Tienes que seguir bebiendo?
Estás perdiendo el control.
¿Ahora te sientes mejor?
Sea lo que sea que pienses de la milicia,
hay hombres de verdad en ella.
– Y son más hombres de lo que tú eres ahora.
– ¿Y eso qué quiere decir?
Que son verdaderos hombres que intentan
reconstruir la Tierra mientras tú solo...
...bebes y te quejas de tu existencia miserable.
¿Ah, sí?, ¿y no me ocupé de tu carrera,
prima donna presumida?
Entonces, separémonos,
para que puedas ocuparte de tu carrera, Kyle.
Fui egoísta. No me percaté
que te lo debía todo a ti.
No quise decir
que quería que nos separásemos.
Pero es lo que yo quise decir.
¡Vete, entonces!
¿Quién te necesita?
Comandante Hunter, responda.
– ¿Comandante?
– Aquí estoy.
Debe dirigirse a Nueva Portland,
en el cuadrante noroeste.
¿Qué pasa?
Varios soldados Zentraedi están atacando
un distrito residencial.
¿Con qué armas?
Tres armaduras y cuatro Battlepods.
Son siete en total.
Bien, me ocuparé.
¿Y mis hombres?
Ya fueron informados.
Se reunirán con usted...
...en Nueva Portland.
Fuera.
Creo que te puedes cuidar sola, Minmei.
Tengo asuntos más urgentes.
Qué vista.
Hola. Lisa Hayes al habla.
Por favor, preséntese en el Centro
de Comando de inmediato, Comandante.
¿Qué pasó?
Hay soldados Zentraedi
atacando una ciudad.
Iré enseguida.
Sabía que esto sucedería.
Los Zentraedi fueron creados para la guerra.
No iban a ser dóciles por mucho tiempo.
Y en el cuadrante noroeste,
en una noche lluviosa...
...los renegados soldados Zentraedi
llevan el horror a la ciudad...
...de Nueva Portland,
destruyendo todo en su camino.
Dejan un sendero de destrucción
desde el lago Oswego al río Columbia...
...aplastando todo sin piedad. Los malvados
guerreros Zentraedi parecen rebelarse...
...con la crueldad de un ataque no provocado
hasta que reinó el caos total...
...en la que solía ser
la hermosa ciudad de las rosas.
¿Alguien puede ver la ciudad?
Debería estar adelante.
Aún no veo nada.
¡Santo cielo, es horrible!
Vamos. Rápido.
Peligro, peligro.
Se acerca nave enemiga.
Tomen acciones defensivas.
Formación de batalla.
– Vamos a darles.
– ¡Tenemos que alejarlos de la ciudad!
Quieren pelear.
Podría describirse como negligencia,
Comandante.
– ¿De qué demonios estás hablando?
– ¿Dónde estabas?
Fui a ver a alguien, pero,
¿eso qué tiene que ver contigo?
No entiendo por qué crees
que es tu problema.
Puedo imaginarme dónde estabas.
¿Qué?
De todas formas, es problema mío cuando pone
en riesgo la vida de sus hombres, Comandante.
¿Qué bicho te picó, Lisa?
¡Qué tipo!
Cúbranse, cúbranse.
La Tte. Comdte. Hayes anda rabiosa otra vez.
¿Qué le habrá hecho el Comdte. Hunter esta vez?
Sea lo que sea, no encontrará
más que un témpano de hielo cuando regrese.
¿Crees que ella lo ame realmente?
¿No escuchaste el último chisme?
Ella asea su departamento.
Sí, lo asea...
...y lava los platos cuando él patrulla
y él ni siquiera la invita a salir.
Increíble.
Lisa es demasiado inteligente
para haberse metido en algo así.
– Pero eso no es todo.
– Cuidado.
Nos están observando
desde el módulo de control.
Búrlense, chicas. No las culpo.
Debe de ser gracioso.
¿Nunca se cansan?
¿Cómo les está yendo?
Comandante Hunter, cuidado.
– Son asesinos.
– Está bien.
Yo me haré cargo, Bobby.
Repliéguense.
Cesen el fuego.
Suelten sus armas de inmediato.
Lo haremos a su manera.
Por última vez,
deben soltar sus armas.
¡Un momento, no dispare!
Parece que ganamos.
Creo que podemos volver a la base.
Una vez más, a la lucha.
Me pregunto si alguna vez
terminarán estos combates.
Parece que no mientras yo viva.
Miren esos nubarrones.
¿Por qué siento que me estoy acercando
al verdugo del pueblo?
– Muy amable.
– No has sido muy amigable recientemente.
– Debes reportarte con el Almirante Gloval.
– ¿Con el Almirante Gloval?
– ¿Qué querrá?
– ¿Cómo estuvo tu visita a Minmei?
Me gustó la transmisión de ayer
desde ciudad Granite.
La verdad, no visité a Minmei realmente.
¿No te pudiste acercar a ella
porque estaba rodeada de admiradores?
– No exactamente.
– ¿Ocurrió algo?
– ¿Qué podría haber pasado?
– No sé.
Un momento.
Lisa, ¿qué es esto?
Algo para que me recuerdes.
¿Fotos? ¿Pero para qué--?
¡Lisa, espera!
¡No hagas esperar al Almirante!
Comandante Hunter
a sus órdenes.
– Acércate, Rick.
– Gracias, Almirante.
Iré al grano.
Lo que temía se hizo realidad.
Los alienígenas están regresando
a sus antiguas costumbres.
– Mitigué a los rebeldes.
– No.
– Solo mitigó un síntoma.
– No comprendo.
Creo que esto podría ocurrir de nuevo.
En ese caso, no tendríamos alternativa.
He decidido asignar nuevos puestos
a los alienígenas.
Quizás a bordo del SDF-1,
donde podremos vigilarlos.
Ojalá se equivoque.
Pero tendrá mi apoyo así como el de todos
a bordo del SDF-1.
– Nunca dudé de su apoyo. Gracias.
– Lo entiendo.
Cuánta desolación...
...y cuánta amargura.
Aun entre gente que debió haber aprendido
a amarse hace mucho tiempo.
Rick, ¿dónde estás?
Muchos caminan solos tras las desastrosas
consecuencias del holocausto universal...
...condenados por la naturaleza
de los eventos...
...que se les escapa de las manos
con tal de proteger a los pocos que quedan.
Solo se puede imaginar las penas secretas
que rondan por los sueños...
...de estos hombres
y mujeres dedicados...
...porque ellos serán los que, por motu proprio,
defenderán la decencia común...
...en el orden cósmico de las cosas.
Uno de esos hombres...
...es el Comandante...
...Rick Hunter.
En el próximo episodio
de “Robotech”...
...la guerra vuelve a las vidas de aquellos
que han luchado por preservar la Protocultura.
Algunos Zentraedi han recuperado
su violenta forma de ser...
...y el Almirante Gloval y Exedore, el extraterrestre,
deben encontrar una solución.
Acompáñennos en
«Los Maestros de la Robotechnia»...
...el más reciente capítulo
en la increíble historia de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com