En nuestro último episodio...
...Rick Hunter lideró un escape
de la nave insignia de Breetai.
Aunque se perdió información valiosa...
...Rick, Lisa, Max y Ben lograron maniobrar
un Battlepod Zentraedi...
...hacia su libertad.
A la deriva en el espacio,
los terrícolas son recogidos...
VIENTO AZUL
...por un equipo de rescate
del SDF-1.
Impulsados por su última victoria,
el SDF-1 se acerca a la Tierra.
¿No es hermosa?
¿Creen que volveremos a pisar la Tierra?
Pregúntale al comandante
de la flota Zentraedi que nos rodea.
Fíjate si están ahí.
¿Siguen ahí? No quiero volver a escuchar
que quieren irse a casa...
...hasta que hayamos cumplido
la misión. ¿Está bien?
Sí, señora.
Empecemos a investigar.
No con esta ropa.
Sabrán quiénes somos.
Busquemos otra ropa.
¿Adónde quieres ir esta noche, Sammie?
Donde sea, mientras me pueda
quitar este uniforme.
El mío estaría contentísimo
de “quitarse de mí”.
¿Qué quiere decir?
Quiere decir que estos Micronianos
deben tener grandes poderes.
– Observemos.
– Sí.
– ¡Ropa diferente!
– Ya vi.
¿Se cambian de uniforme
por cada cosa que hacen?
Increíble.
¿Qué significará?
Se cambiaron en esa habitación de ahí.
Eso significa...
...¡disfraces!
– Bien pensado.
– ¡Vamos!
¿Qué es esto?
Este uniforme es muy raro.
Pero es el único que me queda bien.
¿Qué creen?
Miren.
Te ves bien, Bron.
Empecemos.
Por favor, continúe con su informe,
Comdte. Hayes.
¿Realmente cree que poseen tantas naves?
Sí, Capitán.
Y quizá, más.
–¿En serio?
–Sí, mi Capitán.
Sobre la base de varios informes...
...la computadora estima que son entre cuatro
y cinco millones de naves.
Es ridículo.
Escuchemos el reporte completo
antes de discutirlo.
Mientras estuvimos en cautiverio,
observamos que los alienígenas...
...no entienden el concepto
de las emociones humanas.
Fueron preparados sólo para la guerra.
Su sociedad está organizada
con lineamientos militares.
Aparentemente, incrementaron su estatura
y su fuerza artificialmente...
...a través de la
manipulación genética.
Y también podrían revertir ese proceso.
Mientras nos examinaban, hacían constante
referencia a algo que llamaban “Protocultura”.
Puras fantasías.
¿Y no había hombrecitos verdes?
La falta de seriedad es impropia de alguien
que aún no ha demostrado su capacidad.
¿Qué es esta “Protocultura”?
Es algo que se relaciona con el uso
que le dan a la Robotechnología.
No estoy segura, pero ellos creen
que la Protocultura es la mayor ciencia del universo...
...y que nosotros poseemos
sus más oscuros secretos.
¡Demasiado oscuro para mí!
¡Silencio!
Este es un momento muy grave...
...y ya que estos alienígenas
parecen capaces de atacarnos...
...tal vez sí poseemos un poder que no
comprendemos por completo en el SDF-1.
Srta. Hayes, ¿es todo?
Sí, señor.
Es todo.
– Creo que no nos creyeron.
– Debe ser por tu expresión de falsedad.
¿Ud. cree este cuentito?
Debemos informar a la Tierra...
– ...aunque yo lo crea o no, Cnel. Maistroff.
– Enviaré un mensaje codificado.
No enviará nada.
Debemos penetrar la barrera enemiga.
¡Imposible!
A esta velocidad estamos a dos días de la Tierra.
Deben recibir esta información.
–¿Y luego qué?
–¡Y luego nada!
Descansaremos hasta recibir nuevas órdenes,
Coronel Maistroff.
Eso es todo, caballeros.
Por el momento, Uds. cuatro permanecerán a bordo.
Se han ganado una merecida licencia.
Pueden retirarse.
Diviértanse.
Un momento, Lisa.
¿Sí, Capitán?
Personalmente, creo que su informe es correcto.
De todas formas--
Ciertamente. Gracias, Capitán.
Sabía que nos creería.
Le agradezco.
Me alegra que entiendas.
Preferiría enfrentarme a los alienígenas otra vez
que a esos desvergonzados.
Están haciendo su trabajo.
Yo me sentiría igual si estuviera en su lugar.
Y ellos se sentirían como nosotros
en nuestro lugar.
Es cierto. Además,
nos ascendieron a todos...
...y nos recibirán como héroes. ¿Por qué
no descansamos y disfrutamos de la licencia?
Tú serías capaz de descansar
en la silla del dentista, Ben.
Hay tanto que espiar.
¿Por dónde empezamos?
Deberíamos mezclarnos con ellos
y observar sus hábitos.
Yo creo que los vamos a tener que observar...
...por demasiado tiempo
antes de que podamos entenderlos.
No entiendo qué propósito militar...
...podrían tener estos indicadores.
Algún propósito siniestro, seguro.
Ocurre algo raro, fuera de lugar,
pero aún no sé qué es.
Yo también lo he notado.
– Qué extraño.
– Aquí hay algo fuera de lugar.
¡Guerreros!
Bron, ¿te lastimaron?
No, pero creo que sospechan algo.
¿Aquel tiene puesto un vestido?
Puede ser por el uniforme que tienes puesto.
Yo no veo diferencia entre nuestros uniformes
y los de ellos, ¿y tú?
Yo tampoco, pero...
...ojalá hubiera elegido algo
que me calentara un poco más las piernas.
Estás usando un uniforme femenino.
Vámonos de aquí.
Por aquí, rápido.
Un segundo, señora.
El de damas es el de la “derecha”.
Los Micronianos son una cultura belicosa.
Max, creía que íbamos a descansar.
– ¿No quieres ser un héroe?
– Cierra la boca.
Aquí, los cuatro valientes jóvenes
que lograron escapar...
...de las garras del enemigo.
La Tte. Comdte. Lisa Hayes,
la heroína espacial número uno...
...el Subteniente Rick Hunter...
...cuyas hazañas son ya legendarias...
...y sus intrépidos compañeros,
Max Sterling y Ben Dixon.
Les estamos profundamente agradecidos.
Pero aún hay más.
Para expresar nuestro agradecimiento...
...aquí está la nueva sensación de la música,
la misma Miss Macross: Lynn-Minmei.
¿Miss Macross?
No sé tú, pero a mí me avergüenza
que me pongan en exhibición de esta manera.
Y mira esto. Hasta el uniforme
me está temblando.
Preferiría estar atrapada en aquella nave Zentraedi.
Quizá no vuelva a ocurrir, así que,
¿por qué no lo disfrutamos?
Felicitaciones por haber regresado.
Muchas gracias.
Y felicitaciones a ti por haber regresado...
...picarón apuesto.
Bueno, gracias.
Bueno, bueno.
Felicitaciones.
¿Qué es esto?
¿Un motín?
Tranquilo, Bron.
No parece un motín.
– ¡Mi cabeza!
– ¿Y ahora qué pasa?
Para celebrar su regreso, le dedico mi canción
del debut a nuestros héroes del espacio.
– Debe de ser una ceremonia tribal.
– Me siento terriblemente primitivo.
– Se siente muy bien en todos los sentidos.
– Es hipnosis en masa.
Como que me gusta.
¿Qué te pasa, Rick?
Nada. La luz me molesta en los ojos.
¡Quédense donde están!
¡ROBOTECH volverá enseguida!
¡Vuelvan con ROBOTECH!
¡Ahora!
–¡Hola!
–¡El regreso de la hija pródiga!
– Qué bueno es verte de nuevo.
– Es bueno estar de vuelta.
Nos enteramos de tu ascenso.
Eres toda una heroína.
Estamos orgullosas de ti, Lisa.
¿Qué se siente ser una heroína?
Cuéntale a la tía Claudia.
¿O es que el ascenso aumentó tu modestia?
¡Eso es!
¡Descubriste mi secreto!
A ver si me respetan un poco.
Brindemos.
– Sírvanse.
– ¡Café!
– Bueno--
– ¡Salud!
Me alegra estar aquí.
El café de los Zentraedi es una porquería.
Lisa, pensé que estabas de licencia.
Pero aquí me siento como en casa.
¡Lisa!
¡Estás aquí!
–¡Ey, Rick!
–¡Hola, Roy!
¿Adónde creen que van?
¿Qué cosa?
¿Que adónde creen que van?
Dijeron por la radio que todo el personal
debía reportarse.
Uds. tienen órdenes de quedarse, bobo.
El mensaje no era para Uds.
No fueron órdenes... específicas.
¡Yo digo que son órdenes!
¡Específicas!
Vuelvan rápido a sus habitaciones.
¿Vas a enfrentarte al enemigo solo?
¿Quieres reportarte al calabozo
por insubordinación?
Realmente, no, señor.
No, gracias, señor.
Menos mal que entendieron.
A nadie le gustan  los sabelotodos.
Qué tipo tan maravilloso.
Comdte. Azonia, la nave terrícola ha empezado
a aumentar su velocidad.
– ¿Sus órdenes?
– Dolza no me ha autorizado a destruirla...
...así que, la seguiremos
y veremos qué sucede.
Llegamos a la velocidad máxima, Capitán.
Vanessa, ¿cómo reaccionó la flota enemiga?
Siguen rodeándonos. Es extraño,
pero han igualado nuestra velocidad.
Como si no quisieran arriesgarse
a disparar a la nave.
Esto confirmaría tu teoría, Lisa.
Eso espero.
Nos acercamos a la órbita lunar, Capitán.
– Sigan monitoreando de cerca al enemigo.
– Sí.
Los escuadrones Bermellón y Fantasma
están listos para despegar.
La nave Microniana está aquí...
...y nosotros estamos aquí.
Si siguen a velocidad máxima,
penetrarán nuestra red y escaparán.
¿Vamos a quedarnos de brazos cruzados
mientras escapan...
...sin mover un dedo para prevenirlo?
– ¿Qué podemos hacer?
– ¡Los aplastaremos!
Ordenen al escuadrón que aumente la velocidad
y que ataquen.
¡Por la gloria Zentraedi y de Khyron!
Un escuadrón de cruceros enemigo
se acerca a nosotros, Capitán.
Son diez.
– Que despegue el escuadrón de defensa aérea.
–Sí, Capitán. Escuadrones...
...Bermellón y Fantasma.
Despeguen.
Nos atacan.
Escuadrones Bermellón
y Fantasma, despeguen.
Comiencen control de transformación
y barrera punta de alfiler.
Vamos a abrirnos paso.
Las maniobras de evacuación han terminado.
– Todos los sectores, comiencen transformación.
– Jefes de sección de refugios, repórtense al puente.
Desde que escuchamos ese mensaje
todos desaparecieron.
¿Qué crees que haya sido ese anuncio?
¿Qué es esa transformación
de la que hablaron?
¿Qué está pasando?
¡Vamos!
Deberíamos encontrar un lugar
donde escondernos lo más pronto--
Transformación de la sección de estribor,
completada al 75%.
Transformación de la sección de babor,
completada.
Conectando a circuitos
de energía de defensa.
Y así, mientras se acercaban al planeta Tierra...
...la gran nave se transforma...
...rápida y deliberadamente...
...sección por sección...
...en un poderoso complejo de defensa.
Cuando la transformación termina...
...la nave se prepara para enfrentar la embestida
de los renegados alienígenas.
– El enemigo está al alcance de nuestras armas.
– Transformación completada, Capitán.
¡Fuego!
Debemos seguir atacando.
Muevan la próxima ola.
Le dieron a un motor de estribor.
Le dieron a la sección industrial.
Destruyeron la sección 27.
La barrera punta de alfiler pierde potencia.
¿Y ahora qué?
– Que la batería principal siga disparando.
– Mírenlo. Es inútil. Lo sé.
¡Lisa! ¿No escuchaste?
¡Ese imbécil de Khyron!
¿Qué cree que está haciendo?
No recibió autoridad
para atacar la nave terrícola.
No, Comandante. No recibió autorización.
¿Cuáles son sus órdenes?
Deberemos hacerlo retroceder nosotras.
Pero si dividimos nuestra flota,
perderemos nuestra ventaja.
No queda otra opción.
Debemos detenerlo.
Los alienígenas están trayendo refuerzos.
Nos superarán en número.
La barrera se debilita rápidamente.
– ¡Perdemos potencia!
– ¡¿Qué está pasando?!
¡Los escuadrones se están dividiendo!
¿Y ahora qué pretende esa mujer?
¡Tonto! ¡Dolza no te ha dado autorización
para destruir la nave terrícola!
Como comandante de esta fuerza
te ordeno que te retires a tu posición asignada...
...y que ceses el ataque...
...o deberás enfrentarte tú
a las armas Zentraedi.
Capitán, todo su arsenal
apunta en nuestra dirección.
Maldita mujer idiota y entrometida,
con su actitud de superioridad.
¡Se están escapando!
Por culpa de Azonia perdí mi victoria.
Pero te prometo que no olvidaré esto.
No entiendo. Nos protegieron
de su propio ataque.
Nos preocuparemos por eso
luego de regresar a la Tierra, Claudia.
– Contacto en 10 segundos.
– Rumbo estable, Lisa.
Contacto atmosférico.
Que toda la tripulación
se proteja para aterrizar.
Los motores de estribor se dañaron.
– El control gravitacional es errático, Capitán.
– Perdemos potencia, Capitán.
Será todo un chapuzón.
¡De nuevo en casa
después de tanto tiempo!
– ¡Qué hermoso!
– ¡Bienvenidas!
Acabamos de amerizar en el Océano Pacífico.
El capitán y la tripulación les agradecen
por su espléndida cooperación...
...durante nuestra peligrosa y difícil empresa.
Es un hermoso día en la Tierra.
El cielo brilla y el mar está calmo...
...¡y es maravilloso estar de regreso!
Sería un buen acróbata, ¿no crees?
Si, supongo que sí, pero...
...¿puedes decir que Ben está loco...
...al ver ese cielo azul, Max?
¡Vinieron a darnos la bienvenida!
En este momento, parecería
que los valientes defensores...
...del SDF-1 han hecho lo imposible.
Han vuelto a la Tierra
a pesar de los constantes ataques...
...de los Zentraedi,
una misteriosa raza extraterrestre...
...obsesionada con capturar
su gigantesca fortaleza de batalla.
En nuestro próximo episodio...
...ahora que la gigantesca fortaleza de batalla
ha regresado a la Tierra...
...el Capitán Gloval recuerda los últimos dos años.
Dos años llenos de recuerdos de combates
y estrategia...
...para evitar que las fuerzas de una armada
alienígena capturaran al defensor de la Tierra...
...el SDF-1.
No se pierdan «El reporte de Gloval»...
...el próximo vibrante capítulo
de la saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com