La totalidad de la flota Zentraedi comandada por Dolza...
LA FUERZA DE LAS ARMAS
...emerge del hiperespacio y rodea la Tierra.
En respuesta a esta nueva amenaza...
...la tripulación del SDF-1 se prepara para combatir.
Esos somos nosotros. Vamos.
Estaré siempre a tu lado, Max.
Nos veremos luego, jefe.
Seguro que sí.
¡Vámonos!
¡Minmei!
¿Sí, Rick?
No soy muy bueno para este tipo de cosas,
pero quizás no vuelva a verte.
Quería decirte que...
– ...que te quiero.
– Oh, Rick.
Tenía que decírtelo.
Hasta pronto.
– Espera, Rick.
– No trates de detenerlo.
– ¡Déjame!
– ¡Minmei!
Armen las ojivas Reflex y tengan listos los misiles.
Escuadrón Tomahawk 4,
listo para despegue de emergencia.
Salgan.
Horno Reflex en potencia máxima.
– Giroscopios, activados.
– Sistemas listos, Capitán.
– Bien, vamos.
– Sí, señor.
¿Ya terminaron de armar las ojivas Reflex?
Llevamos el 75%.
¿Estado del armamento?
Armamento Robotech, 85% listo.
– Mantenme informado.
– Enterada.
– ¿Y bien, Capitán?
– Casi listos.
Pensábamos utilizar las cabezas
de combate Reflex contra su nave.
Nunca imaginé que pelearíamos del mismo bando.
La reacción hiperespacial
sigue expandiéndose.
Fuerza de Mantenimiento, dense prisa.
Control gravitatorio, en 8,9.
Las naves enemigas superan los 4 millones.
El gran cañón disparará en T menos 30 segundos,
y contando.
Contra una fuerza tan grande no podremos ganar.
Ni siquiera usando el gran cañón.
Teniente, ¿han podido comunicarse
con ellos por radio?
No, pero seguimos intentando, Almirante.
Sólo nos resta combatir.
– Gran cañón, listo para disparar en--
– Escuadrones, listos para el combate.
Los escuadrones 18 y 27 deben reportarse
a la sección A-14.
Enterado, Comandante.
Aquí líder de escuadrón 18. Cambio y fuera.
Lisa se permite el lujo de descansar por un momento...
...mientras sus pensamientos están
con sus amigos en el SDF-1.
En especial, con Rick Hunter.
Pase.
¿Rick?
¿Minmei?
Por imposible que parezca, el espacio está plagado
de más de 4 millones de naves...
...de todos los tamaños y formas.
Transposición completada con éxito.
Excelente.
Mi primer ataque será contra su planeta natal.
Prepárense, todas las naves.
Quiero disculparme contigo, Rick.
Por Kyle.
No es culpa tuya. Tendría que haberte
dicho antes lo que sentía por ti.
– Pero yo--
– ¡Minmei, está bien!
¿Cómo se lo digo?
Yo soy piloto y tú, una gran estrella.
– Sabes que nunca habría funcionado.
– Pero--
Es curioso pensar cuán pequeño es nuestro mundo.
Es una pena que hayamos perdido tanto tiempo
el uno con el otro, ¿no?
– ¿Qué edad tienes?
– Dos.
Todos los sectores reportan graves daños.
– ¡Destrucción total!
– Devastación.
¡No pueden estar haciendo esto!
– ¡Aniquilación!
– ¡Están muertos!
¿Qué?
¡Todo el planeta!
¿Destruyeron todo?
– Probablemente.
– ¡Oh, no!
¡Mamá! ¡Papá!
Lisa.
Para ser mi amor...
...mi amor debe ser más
que cualquier otro hombre.
Para ser mi amor...
...para compartir mi sueño...
...mi héroe, deberá llevarme
adonde nadie más pueda.
Donde encontraremos...
...un nuevo mundo.
Un mundo con--
¿Así que éste es el fin? Primero la Tierra.
Luego, el resto de nosotros.
No, Minmei, no es el fin.
Aún estamos vivos.
Todavía no terminó.
Minmei, quiero que hagas algo por mí.
Quiero que cantes para todos.
– ¿Que cante?
– Sí, creo que tengo una idea.
Daños estimados,
70% en todas las secciones.
Gracias, Teniente.
¿Sobrevivió el gran cañón al ataque?
Sí, señor.
Funcionará.
Bien. Comenzaremos la cuenta regresiva
de inmediato, Teniente.
Enterado.
Restauren potencia en los generadores.
Nivel de energía, en aumento.
Dos minutos para detonación.
Comdte. Breetai, quiero que considere
lo que voy a pedirle.
Queremos transmitir el canto de Minmei
en todas sus frecuencias militares.
No tengo objeción alguna,
pero, ¿cuál es su plan?
Los soldados de Dolza no han tenido contacto
con la cultura Microniana, Comandante.
Perderán el control al escuchar la canción,
y la moral de los Micronianos se elevará.
Nos beneficiaremos del caos
en su cadena de mando.
Podría ser lo que necesitamos
para sorprenderlos con la guardia baja.
Pero los Zentraedi no son una fuerza
que podamos atacar por sorpresa.
Precisamente, Cap. Gloval, nunca esperarían
que los atacáramos por sorpresa.
¿Capitán Gloval?
¿Ud. me llamó?
Sí, Srta. Minmei. El Tte. Hunter me explicó
su plan y utilizaremos su idea para un contraataque.
¿Podrá cantarnos una canción, Minmei?
Por supuesto. Lo que sea necesario.
– Bien.
– Sólo quiero pedirle algo, Minmei.
¿Podrían hacer eso que en su cultura
llaman “besarse”?
Supongo que podría, pero...
...¿para qué serviría?
Creo que funcionaría como una distracción
psicológica para la fuerzas Zentraedi.
Por favor.
Sería en pro de nuestra causa, Minmei.
Bien, si sirve--
Convertidor de energía, totalmente operativo.
Módulos de potencia Reflex, al 100%.
Todos los sistemas en espera.
27 segundos para la detonación y contando.
Emperador Dolza, detectamos una fuerte
reacción energética en el tercer planeta.
Hay un campo de energía que crece
cerca del Polo Norte.
Los escuadrones enemigos
están desapareciendo.
¿Qué? Dame una ampliación.
Hasta ahí llega, Comandante.
¿Qué es eso?
Debe ser el gran cañón.
– ¿El qué?
– Es imposible.
La base en Alaska debe haber resistido.
Mientras continúan los preparativos
para la vital transmisión...
...la tensión se puede sentir
hasta en el camerino de Minmei.
Hola.
Sabemos que estás
bajo mucha presión, Minmei.
Ir a combate puede ser muy agotador.
Gracias, chicos.
Son muy amables.
– ¡Srta. Minmei, dos minutos!
– ¡Ya voy!
...regresará después de estos mensajes
...reanuda su trasmisión en este monitor
Atención a todos los pilotos de combate,
les habla el Capitán Gloval.
Una vez dentro del área de batalla, mantendremos
silencio radial bajo cualquier circunstancia.
Sólo se transmitirá la canción de la Srta. Minmei
en todas las frecuencias abiertas.
El enemigo debería confundirse
y atacaremos con toda nuestra fuerza.
Tal vez sea nuestra única oportunidad.
Buena suerte.
La vida sólo es lo que elijamos hacer con ella.
Aceptémoslo.
Seamos libres.
– Las naves de Dolza están recibiendo la señal.
– Bien. Avancen, todas las naves.
Y con nuestro amor...
...podemos vencer.
Aún...
...debemos pelear o enfrentar la derrota.
Debemos permanecer erguidos...
...y no retirarnos.
¿Qué es eso en el monitor?
No sé. Pero lo estamos recibiendo
en todas las frecuencias.
Están en nuestro rango de disparo.
No detecto ninguna ofensiva enemiga.
– Funcionó.
– Ahora o nunca. ¡Fuego!
Todos juntos...
...podemos vencer.
– Minmei.
– Sí, Kyle, lo sé.
– Has venido a despedirte.
– Sí.
¿Por qué hacen eso?
Ganaremos esta batalla.
Esta última batalla.
Adiós, Minmei.
Siempre te recordaré.
– ¡Ataquen!
– Debemos vencer.
Vamos a vencer.
Podemos vencer.
La batalla continúa...
...y nuestra fuerza crece.
¿Por cuánto tiempo...
...habrá esto de continuar?
Cada día soñamos con ganar...
...y con comenzar...
...una nueva vida.
Justo en el blanco.
Debemos vencer.
¡Todos contra ellos!
Sector 4-A, responda por favor.
Aquí base Alaska.
¡No tiene caso! ¡Están muertos!
¿Eres tú, Lisa?
Te escucho pero la transmisión es muy débil.
¡Gracias a Dios! ¡Estás vivo!
El gran cañón está muy dañado.
No creo que dispare.
¡Oh, no!
Parece que tenías razón.
No podemos enfrentarnos al poder Zentraedi.
Tendrás que irte, L--
¡No! ¡Padre!
¡Padre!
Debemos pelear o enfrentar la derrota.
Debemos permanecer erguidos...
...y no retirarnos.
¿Dónde estoy?
¿Qué pasó?
Cambiaré a la modalidad “F”.
La nave parece estar bien.
El daño no fue tan grave como pensé.
Será mejor que active los escudos de calor.
Así está mejor.
Ya está empezando a enfriarse.
Tú puedes hacerlo, Minmei.
Hoy estás cantando para todos.
Sí, pero quiero que entiendas que,
en realidad, estoy cantando para ti.
Adiós, Minmei.
Cuídate, Rick.
Te quiero.
Acabaron con todo.
Por favor, respondan.
Repito, soy la Comdte. Hayes en la base Alaska.
– Si alguien puede oírme, responda por favor.
– ¡Soy yo, Lisa!
Parece la voz de Rick.
¿Eres tú, Rick?
Lisa, ¿estás bien?
Sí, pero creo que soy la única.
Nadie más contesta.
¿Estás sola?
Lisa, dame tus coordenadas.
Iré a sacarte de ahí.
¡No, no puedes!
¡Es muy peligroso!
¿Qué me va a hacer un poco de peligro?
Te sacaré de ahí enseguida.
Oh, Rick, me alegra tanto que seas tú.
Ten cuidado.
Ya voy.
...sólo lo que elijamos hacer con ella.
Aceptémoslo.
¿Y ahora qué plan tiene?
¿Milord?
Linda.
– ¿Qué?
– Dame la posición de Breetai.
– Él es uno de nosotros. No puede hacer eso.
– No te atrevas...
...a desobedecerme, o ya verás.
Aún...
...debemos pelear o enfrentar la derrota.
Apliquen todas sus fuerzas.
Fuego a discreción.
Tenemos que ganar.
No hay batalla que no podamos pelear...
...juntos.
Todos juntos...
...podemos vencer.
Bendecidos...
...con corazones fuertes que laten al unísono.
Eso estuvo cerca.
Perforaré la pared con el láser.
Ahí.
¡Rick!
¡Ya era hora!
Sube, ¿qué tal?
Salgamos de aquí.
La batalla continúa...
...y nuestra fuerza crece.
¿Por cuánto tiempo...
...habrá esto de continuar?
Cada día soñamos con ganar.
Objetivo, acercándose.
Todas las unidades, alinéense.
Listas y en espera.
El blanco está en alcance.
En espera.
Guard Fighters, rompan formación y ataquen.
– Ahora, Capitán.
– ¡Abran fuego de inmediato!
Debemos permanecer erguidos...
...y no retirarnos.
Con nuestra firmeza encontraremos la fuerza.
No hay batalla que no podamos pelear...
...juntos.
Todos juntos...
...podemos vencer.
Preparen las ojivas Reflex.
¿Qué están haciendo?
Se destruirán a ellos mismos.
Listos.
¡Fuego!
Sistema de barrera.
– Gracias, Rick.
– Seguro.
Parece que de nuevo desobedecí tus órdenes.
Olvídalo.
Estaba pensando en lo afortunada que soy
de que hayas llegado cuando llegaste...
...y en lo mucho que te admiro.
Claro.
– Parece que terminó la batalla.
– Sí.
– ¿Quedará alguien con vida?
– ¿Qué quieres decir?
Podríamos ser los únicos sobrevivientes.
Sería triste pensar
que no queda nadie más con vida.
– No estaría tan mal, ¿o sí?
– ¿Qué?
– Al menos nunca estarías sola.
– Oh, Rick.
¿Escuchas eso?
Es... ¡Minmei!
Entonces el SDF-1 sobrevivió.
Allí.
¡El SDF-1!
Debemos vencer.
Podemos vencer.
¡Qué vista tan maravillosa!
Seguro que sí.
– Vamos yendo.
– Bueno.
Por el momento, la gran batalla ha terminado.
Mientras Rick y Lisa despegan
para reencontrarse con sus amigos...
...es difícil para ellos creer que, una vez más...
...el SDF-1 y sus valientes guerreros...
...se enfrentaron una vez más a los Zentraedi
y salieron victoriosos.
Pero el precio que han pagado...
...es exorbitante.
Aunque la superficie de la Tierra
ha sido destruida por los alienígenas...
...hay sobrevivientes con la voluntad de reconstruirla...
...para un mañana nuevo y mejor.
En el próximo episodio de “Robotech”...
...la tripulación del SDF-1 evalúa el daño
sufrido por la Tierra.
Es momento de reflexionar...
...en el despertar de la destrucción casi total
de una cultura alienígena...
...y sobre los restos catastróficos
del que solía ser un hermoso planeta.
No se pierdan «Reconstrucción»...
...el próximo dramático capítulo
de la saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com