La fortaleza de batalla
ha regresado a la Tierra.
DE REGRESO EN CASA
Luego de varios meses de combates
lograron volver de la órbita de Plutón.
En la cubierta de vuelos de la nave
un avión militar aguarda.
El Cap. Gloval y la Primera Oficial
Lisa Hayes abordan la nave...
...que los llevará al cuartel general
del Gobierno de la Tierra Unida...
...cuya posición en Alaska es desconocida.
Solo los oficiales de la nave
saben adónde van y por qué.
Su misión secreta es crucial.
Deben convencer al Consejo de que una tregua...
...a la guerra no declarada entre los Zentraedi...
...y la gente de la Tierra es algo urgente.
Ya se fueron.
Yo querría ir.
¿Sabes el frío que hace en Alaska en esta época?
¿O en cualquier época?
Deberías alegrarte de quedarte.
¿Por qué?
Al menos saldría de la nave.
Buenos días, señoritas--
Coronel, ¿está Ud. Bien?
El marco es muy bajo. Le aconsejo
que se agache cuando entre al puente, señor.
Su advertencia llega 30 segundos tarde,
Oficial Grant.
Vine a decirles que yo estaré a cargo
del puente mientras el Capitán no esté.
Sí, señor. Ya lo sabía.
Seguro lo disfrutará.
No sé si “disfrutar” sea la palabra correcta,
pero sí planeo aplicar mano dura.
Esta nave necesita una dosis de disciplina.
– No se puede fumar en el puente, señor.
– ¿Qué?
Está en la página dos del reglamento,
¿no, señor?
Claro. Tan solo lo sostenía.
No iba a encenderlo.
Disculpe, Coronel. Solicito permiso
para abandonar el puente.
Sí, señor. Ya terminó mi turno.
Estoy seguro de que podremos operar todo
hasta que Ud. regrese.
Claudia, date una vuelta más tarde
para ver si el puente sigue aquí.
Aguanten, chicas.
Mientras tanto, afuera,
en una cubierta superior...
...los habitantes celebran su regreso a la Tierra
tras un largo viaje de temor e incertidumbre.
Creen que sus problemas
por fin han terminado.
¡Hagamos que la fiesta dure una semana!
Alcalde, ¿por qué
no empacamos?
No es momento de empacar.
Podemos hacer eso cuando queramos.
¿No crees que nos merecemos una fiesta
después de todo lo que pasamos?
Además...
...cuando dejemos la nave, es probable
que no volvamos a verla nunca.
Visto de esa manera, supongo que tiene razón.
¡Claro que tengo razón!
¡Muévete! Estoy bebiendo
algo llamado “ponche”.
Pruébalo. Bebe.
No sé qué contiene, pero sé que hace
que me recargue de energía.
¿Por qué no están haciendo ruido
como el resto de esta gente?
Hagan de cuenta que se divierten.
¡Al fin regresamos!
Más abajo, Claudia Grant va a visitar
a su prometido, Roy Fokker.
Los meses de servicio activo que siguieron
a la activación de la fortaleza...
...hicieron difícil su relación.
Pero ahora que la nave ha vuelto a la Tierra...
...ella tiene la esperanza de poder reavivar
su romance.
Roy.
Hace meses que no estamos solos,
y cuando por fin se presenta la oportunidad...
...se queda dormido. Pobrecito.
Debe estar exhausto.
– En fin.
– ¡Espera! ¿Ya te vas?
– No quería despertarte.
– Olvídalo. Ven aquí.
Tienes suerte de que te hayan elegido
para llevar a Minmei, Rick.
No solo puedes salir de la nave
sino, además, pasar un rato con--
Como dije, pasar un rato
con una hermosa celebridad.
Es la única que ha recibido
permiso para dejar la nave.
Aunque por un corto tiempo.
Ojalá que la pases bien.
¡Qué concurrencia, Minmei!
Supongo que las multitudes son el precio
que una debe pagar por la fama.
Me pregunto si habrá cambiado mucho.
Hola, Minmei. Parece que tuviste problemas
para pasar esa conglomeración.
Son mis fanáticos leales.
Me siguen a todas partes. ¡Los amo!
¡Hola, hola! ¡Gracias por venir a verme!
¡Los amo a todos!
– ¡Gracias!
– Sí que te quieren.
Ya sé. Rick, ¿cuándo podemos despegar?
Quiero ver a mis padres.
Creo que de un momento a otro.
Están calentando los motores.
Sube con cuidado. Bien.
Siéntate y abróchate el cinturón.
Gracias, Rick. Eres más amable ahora
que cuando nos conocimos.
Tal vez maduré.
¡Joven!
¿Su nombre? ¿Cuál es?
Tte. Rick Hunter, señor.
Bien, Tte. Hunter,
quiero que cuide bien a Minmei.
Es una persona muy ocupada
y debe regresar a la nave a tiempo.
No te preocupes. Me siento segura con Rick.
Es un muy buen piloto.
– Claro, no lo dudo, pero es tan joven que--
– Si no le importa, vamos a despegar.
Claro, disculpe. Que tengas un buen viaje, Minmei.
Vuelve pronto.
Ha pasado mucho tiempo.
Demasiado.
Había olvidado lo que sentía por ella.
– ¿Qué?
– ¡Eh, nada!
En algún lugar sobre la superficie de Alaska...
...el avión que transporta al Cap. Gloval
y a Lisa Hayes...
...se aproxima a los cuarteles secretos
del comando de la Tierra Unida.
La mayoría del complejo
se construyó bajo Tierra...
...como precaución ante un posible
ataque alienígena.
Sobre la Tierra solo se ve una torre de observación
y una pista de aterrizaje...
...donde el avión aterriza en medio
de una estrecha seguridad.
Luego de verificar la identidad del avión...
...se le permite descender
al complejo subterráneo.
¿Te estás divirtiendo, Minmei?
Escolta Veritech a las cinco en punto.
Teniente, somos Ben y Max.
Entendemos que lleva un pasajero VIP a bordo.
Ahora regresamos a la nave.
Que la pase bien en su cita.
Hasta luego, sabihondos.
Nos vemos.
Max y Ben son unos bobos,
pero sí se siente como una cita.
Sí.
Es bueno distraerse, pero para cuando regrese
me espera mucho trabajo.
Deberías ver todo lo que quieren que haga.
Y eso te deja sin tiempo.
¡Claro! Cuando vuelva tengo que hacer
un programa de televisión...
...me probaré para una obra de teatro,
¡y hasta se supone que haré una película!
¡Será grandioso!
Trabajaré muy duro.
Será mi primera película.
Si hablo con el director,
podría conseguirte un papel.
En otro momento.
¿Pero de dónde sacas tanta energía?
Yo estaría agotado si tuviera ese itinerario.
¿Qué? Minmei, ¿estás bien?
¡Contéstame!
¿Quién lo diría? Se durmió.
Espero que esté despierta
para saludar a sus padres.
En los cuarteles centrales,
el Cap. Gloval y Lisa Hayes...
...se dirigen a encontrarse con
el Consejo de la Tierra.
¿Falta mucho para
la cámara del Consejo?
No mucho. Unos 10 km.
Eso me recuerda, ¿ha oído hablar del Gran Cañón?
No, ¿qué es?
Es una gran arma Robotech que han estado
construyendo aquí desde hace tiempo.
Usa el campo gravitacional de la Tierra
como fuente principal de energía.
El túnel por el que estamos bajando
es el cañón mismo.
¡¿Qué?! ¿O sea que si atacaran el cuartel
volaríamos por el aire?
Quiero creer que nos sacarían primero.
¿Nunca has venido aquí?
Mi padre solía traerme, pero nunca me dejó bajar
por el túnel principal. Ahora sé por qué.
Este proyecto Robotech era ultrasecreto.
Solo unos pocos oficiales podían bajar...
...y ningún extraño. Ni siquiera
la hija de un almirante.
¿Y por qué lo dejaban a mi padre?
Él fue el visionario. Él bregó por la construcción
del complejo cuando nadie lo creía necesario.
¿Mi padre es responsable por esto?
No lo sabía.
Tu padre es un hombre decidido.
Cuando servíamos juntos surgió un problema
con las raciones para los soldados.
Él le ordenó a toda una división que robara
las provisiones del general a cargo.
¡¿Mi padre hizo eso?!
Es cierto.
No puedo creerlo.
El General creía
que había espías infiltrados...
...y no dejaba de enviar órdenes
para que los encontráramos.
Me alegra oír su risa de nuevo, Comandante.
No la oigo desde que escapó del enemigo.
Pero no creo que tengamos ganas de reír
después de la reunión con el Consejo.
Es crucial que entiendan que los alienígenas
están interesados en la fortaleza y sus secretos...
...y no en nuestro mundo. Espero que haya preparado
sus argumentos, Comdte. Hayes.
Estoy lista, Capitán.
– Bien.
– Los convenceremos.
Somos los únicos que tuvimos contacto
con los alienígenas.
Atención. No está permitido fumar en la cápsula.
Por favor, apague de inmediato su tabaco.
Si no me lo prohiben mis oficiales,
lo hace una máquina.
– Capitán, ¿está preocupado por la nave?
– ¿Por qué lo preguntas?
Cuando algo le preocupa, noté que siempre
saca su pipa y empieza a encenderla.
Confieso que me preocupa la reunión.
Es vital para nuestro futuro que nos escuchen...
...y no sé si lo harán.
– ¿Qué pasará si no podemos convencerlos?
– La Tierra entrará en guerra con los alienígenas.
Y así, la cápsula continúa descendiendo...
...llevando al Capitán y a Lisa
cada vez más cerca del momento de la verdad.
No se vayan.
...regresará enseguida.
Espero que estén listos porque ahora continúa...
Rick Hunter se acerca a la isla de Japón...
...llevando a Minmei a su hogar,
que no ha visitado en un año.
Minmei. Despierta, Minmei.
Ya casi llegamos.
Mira.
El monte Fuji Yama.
Es tan hermoso.
A medida que Rick se acerca al aeropuerto...
...se pregunta cómo reaccionarán los padres
de Minmei después de tanto tiempo de no verla...
...y cómo se ajustarán a su condición
de celebridad a bordo de la nave.
Mientras tanto, en la sala de conferencia
de los cuarteles secretos...
...el Cap. Gloval y Lisa Hayes aguardan
al Consejo de gobierno.
Bienvenido, Cap. Gloval. Ha pasado mucho tiempo
desde que se reportó en persona.
– Gracias.
– A Ud. también, Teniente Comandante.
– Sí, Almirante.
– Entonces...
...¿por qué no toman asiento
y comienzan con el informe?
Sí, señor.
– Debemos saber todo desde el comienzo.
– Sí, señor.
Hace doce meses y medio la fortaleza espacial
intentó realizar una transposición hiperespacial...
...luego de su primer vuelo.
Lisa comienza con la larga y detallada historia...
...de los encuentros con las fuerzas alienígenas.
En el mismo momento, a miles de kilómetros,
en Japón...
...Rick y Minmei dejaron el aeropuerto de Yokohama
y se dirigen a la ciudad.
Rick, huele esa hermosa brisa marina.
Nada huele mejor que Yokohama.
Me da ganas de cantar y bailar.
Todos te están mirando.
Estoy feliz de estar en casa, y si quiero cantar
y bailar, eso haré.
Pero Minmei--
Esa es la Nueva Torre Marine.
Cuando la construyeron era la más alta del mundo,
con casi 900m de altura.
Una obra maestra de la ingeniería.
Es tan vieja como yo.
Se nota.
¿Nada te emociona?
Te va gustar mi mamá.
Es la mujer más amistosa del mundo.
¡Vamos!
¡Este es el barrio chino!
Ya sé, tonto. Aquí vivo. Vamos.
Ahí está la tienda de abarrotes,
al lado de la tienda de regalos.
¡La panadería sigue ahí!
Me alegro de que no haya cambiado.
No pasó tanto tiempo.
Claro. Espero que mi casa siga igual.
Un momento.
– ¡Mira!
– ¿Qué?
Este es nuestro restorán.
Es muy lindo.
Ojalá que todos recuerden mi cara.
Ya te dije que solo estuviste fuera un año.
¿Y? Tal vez cambié mucho en este año.
Chang, ¿me reconoces?
Mira, ¿quién soy?
– Mire. Visita, visita.
– ¿Qué?
– No me empujes.
– ¿No me reconoces?
– ¿Eso es un sí?
– Minmei, creímos que habías muerto.
No.
No puedo creerlo. Nuestra hija querida ha vuelto.
Pensamos que te habías ido.
Me fui pero me trajeron de regreso.
¿De dónde y quién es este?
Él es Rick, mamá.
Me salvó la vida.
Gracias. Gracias, joven.
– Bueno, no sé qué decir.
– Minmei...
...creímos que habías muerto. ¿Por qué
no trataste de contactarte con nosotros?
En el cuartel, Lisa Hayes
ha terminado con su informe.
Muy completo su informe, Tte. Comdte. Hayes.
¿No cree que sobrestimó la fortaleza
del enemigo en demasía?
Sí. ¿Por qué no destruyeron la fortaleza
si tienen el poder para hacerlo?
Ya lo expliqué en mi informe.
¿Espera que demos por cierto su informe?
Ya oímos suficiente, Comandante.
– Tome asiento.
– Almirante, yo--
Caballeros, ¿qué hay del pedido
que fue adosado al informe?
¿Los planes de negociación y la reubicación
de los 70.000 sobrevivientes?
Discutiremos su pedido en nuestra próxima
junta programada.
¡No puedo creer que nos hayan tratado así!
Yo sí. Creo que perdimos la batalla.
¿Cómo puede saberlo?
Aquí está pasando algo
que nosotros ignoramos.
Ya tomaron una decisión.
Me pregunto qué irán a hacer con nosotros.
El Capitán Gloval se hacía la misma pregunta.
Pero la respuesta no llegaría
hasta mucho más tarde.
Y en Japón, otro problema surgía.
¡No, no irás!
Después de una año
nos enteramos de que no estás muerta...
...y ahora quieres irte.
Para entretener a las tropas
de una nave de combate.
¿Creen que eso es lo que hago?
No estoy para entretener a las tropas de la nave.
Soy una persona importante.
¡Pero ahora no estás en la nave y no vas a volver!
¡Es definitivo!
¡No! ¡Tengo que volver!
Tengo que hacer un programa de TV,
un disco y una película.
¿No, Rick?
Ridículo. Tu familia está primero.
¡Quiero ser una estrella de cine!
¿Cómo puedes lastimarnos así?
Sabes que siempre quisimos que te casaras...
...y que te ocuparas del restorán con tu marido.
¿Y Ud., joven, qué piensa de toda esta payasada?
¡¿Quién, yo?!
Yo--
No sé por qué le preguntan a él.
Su opinión no cuenta.
Yo soy la que tomaré la decisión.
Es mi vida y pienso volver a la nave.
No puedo darle la espalda a los miles de fanáticos
y a mis compañeros de trabajo.
Pero nos das la espalda a nosotros.
¿Por qué tanto griterío? Estoy estudiando
y no me puedo concentrar.
¡Minmei!
¡Kyle! ¡No puedo creerlo!, ¡estás aquí!
¡No sabía si volvería a verte!
¿Cuándo te fuiste de tu casa?
Creí que aún estabas en la isla.
No. Me uní al movimiento pacifista...
...y no me pareció bien vivir cerca
de la fortaleza, así que, me fui.
Cuando traté de volver,
no pude conseguir un barco.
Me dijeron que no había quedado
nada en pie en la isla.
Fue horrible.
– Me alegro de que estés aquí, aunque seas la única.
– Tu mamá y tu papá siguen con el restorán.
– ¿Están vivos?
– Están en la nave.
En la nave espacial.
– ¿No sabías?
– ¿Qué? ¡No!
La mayoría sobrevivimos.
Él es el Tte. Hunter. Es uno de los pilotos
de combate de la nave.
– Ah. Hola.
– Hola.
Rick, él es mi primo Lynn-Kyle.
Es como un hermano para mí.
– Rick es el que me salvó la vida.
– Fue un privilegio.
Pensé que los soldados debían ayudar
a los civiles en casos de urgencia.
Pero igualmente
apreciamos sus esfuerzos.
Cuando Rick me salvó
la vida aún no era soldado.
– ¿Decidió alistarse después?
– Sí.
¿Qué le gusta tanto de la milicia?
En los cuarteles han pasado varias horas
desde que el Consejo comenzó a deliberar.
– Se hace tarde.
– Capitán.
Disculpen la demora. El Consejo estudió su informe.
Creemos que es veraz en su mayor parte.
¿Y qué hay de mis pedidos?
Se rechazan de lleno las negociaciones
con el enemigo para poner fin a las hostilidades.
¿Creen que podemos ganar
contra una fuerza como aquella?
No lo sabemos. No entendemos
la forma de pensar de los alienígenas.
Apenas entendemos
su Robotechnología.
¿Cómo podemos iniciar
conversaciones de paz con ellos?
No sabemos si participarían de buena fe
o si ignorarían los resultados...
– ...y nos atacarían de nuevo.
– Sí. Bueno--
Creemos que el Gran Cañón
nos protegerá si estamos alerta.
No renunciaremos a eso por negociar.
Eso lo entiendo. ¿Qué hay de la reubicación
de los 70.000 refugiados?
Todos han sido declarados muertos.
Es impensable que abandonen la nave, Gloval.
– No entiendo.
– ¿Qué está diciendo?
¿Cree que anunciamos públicamente
que estábamos en guerra contra extraterrestres?
El pánico hubiera sido moneda corriente.
Ejercemos censura sobre la prensa desde el día
en que desapareció la fortaleza.
Inventamos que una fuerza guerrillera
que representa a la liga de antiunificación...
...atacó la Isla Macross y la destruyó
luego de que la nave despegó.
No podemos dejar que 70.000 personas
que conocen la verdad vuelvan a la Tierra.
– Sería imposible.
– ¿Qué quiere decir?
Habrá un motín a bordo si no dejamos
que la gente abandone la nave.
Sufrieron mucho y ahora
han regresado a su hogar.
Es su responsabilidad controlarlos.
De todas formas, si – como mencionó
en su informe –...
...los alienígenas se interesan
por nuestras costumbres...
...llevar una ciudad a bordo de la nave
debería atraer su atención.
Es imperativo que aleje a las fuerzas
enemigas de este planeta.
– ¿A qué precio?
– Capitán, entendemos su situación...
...pero necesitamos tiempo para aumentar nuestras
defensas y nuestros conocimientos...
...sobre Robotechnología.
Solo Uds. pueden darnos eso.
Padre, es demasiado pedirle a esos civiles.
Comdte. Hayes, podemos ser padre e hija,
pero aquí debe referirse a mí por mi rango.
¿Y si los alienígenas deciden atacar la Tierra
en vez de seguir a la fortaleza?
Su propio análisis indica
que eso es poco probable.
Recibirán nuevas órdenes por la mañana.
Eso es todo.
Este sí que es el fin.
Derrotados, el Capitán y Lisa se retiran...
...y se preguntan cómo le darán la noticia
a la gente en la nave.
Lisa, ¿no quieres pasar un momento
con tu padre?
Como parientes.
No, Capitán.
No tengo ningún interés en verlo...
...por ahora.
Te entiendo, querida.
Minmei ya ha tomado una decisión.
¿Por qué no la dejan ir?
Sabía que dirías eso, Kyle.
Un momento.
Eres la última persona que pensamos
que querría enviar a Minmei lejos de su hogar.
En especial si no hay nadie que la cuide.
Pensé en ir con ella y vivir con mis padres.
¡Hurra, Lynn-Kyle! ¡Sabría que encontrarías
la forma de venir a mi rescate!
Bueno, supongo que está bien.
Me sentiría mucho mejor.
No hay problema.
Será por un tiempo.
En el cuartel de Alaska, el avión que lleva
al Cap. Gloval y a Lisa Hayes despega...
...escoltado por un escuadrón de cazas Veritech.
Dentro del avión, Lisa abre una carta de su padre
que le entregó uno de sus asistentes.
“Mi queridísima Lisa: Sé que estás molesta
por mi decisión acerca de la nave...
...pero era inevitable dadas las circunstancias.
Quiero que trates de entender y que te des cuenta
de que me importa tu bienestar.
La fortaleza de batalla es un lugar muy peligroso
y estoy tratando que te asignen a otra nave”.
Desde otra dirección, Rick, Minmei
y Lynn-Kyle también están volviendo.
¿En serio no tienes novia?
He estado viajando tanto
que no he tenido tiempo.
Si tuvieras novia, probablemente
me pondría celosa.
¿Quieres que me quede soltero
para siempre?
No exactamente.
– ¿Entonces qué pretendes?
– Nada. Te estoy tomando el pelo.
Ya es difícil volar este avión sin todo ese parloteo.
¿No podrán callarse hasta que lleguemos?
Este chico siempre con sus chistes.
Te aseguro que no es un chiste.
Dos grupos diferentes de personas
se dirigen a un destino común.
Una nave extraterrestre que se ha convertido
en su hogar permanente.
Para Lisa Hayes, el viaje ha sido particularmente
amargo porque su propio padre...
...era parcialmente responsable de la decisión
de enviar a más de 70.000 personas...
...de vuelta al espacio,
a enfrentar un futuro incierto.
En nuestro próximo episodio...
...Lisa conoce a Lynn-Kyle,
el primo de Minmei...
...quien le recuerda a Karl Riber,
el prometido que perdió.
Pero estas melancólicas reflexiones
pronto se desvanecen...
...cuando un grupo de ataque Zentraedi
liderado por Khyron...
...planea un ataque furtivo contra el SDF-1.
Acompáñennos en «Grito de guerra»,
el próximo vibrante capítulo de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com