El SDF-1 experimenta un momento de calma...
...en la lucha contra los Zentraedi
por controlar la fortaleza Robotech.
Rick Hunter, uno de los más distinguidos
defensores Robotech...
...se recupera de las heridas que recibió
cuando intentaba evitar que los alienígenas...
...destruyeran la fortaleza interestelar
que él ha aprendido a ver como su hogar.
¡Vaya, todo un as!
¿Viviré?
De acuerdo con el informe médico,
se dio un gran golpe.
Será nuestro huésped por un tiempo, Teniente,
hasta que recibamos los resultados del análisis.
– ¿Para qué?
– Para que los doctores experimenten.
Quieren saber si es cierto que los pilotos
tienen la cabeza hecha de granito.
Qué gracioso.
Alégrese, Tte. Hunter, saldrá de aquí
antes de lo que se imagina.
Tengo que hacer mi ronda.
Nos vemos.
Miren quién está aquí.
¿Por qué esa cara?
¿Viniste a enterrar al César?
Hola, Rick.
Vine a discul--
A decirte que lo lamento.
¿Viniste...
...hasta aquí para disculparte?
¿Para disculparte por qué?
Por el hecho de que estés aquí.
Ambos sabemos que fueron mis órdenes
las que causaron tu accidente.
Lisa, tú no eres responsable.
Nadie más que yo tiene la culpa de todo esto.
Estoy aquí porque realice un juicio equivocado.
No hay ninguna otra razón, ¿de acuerdo?
Gracias por ser tan generoso.
¿Qué fue lo que sucedió con aquella confianza
de comando? Tú no eres así.
No, Tte. Hunter, supongo que tiene razón.
En fin, ya dije lo que había venido a decir
y tengo mucho trabajo en el puente.
Que te mejores.
Gracias, Lisa.
– ¿Vendrás a verme de nuevo?
– No lo creo, Teniente.
Estaré ocupada.
Enterado, Depósito. Mantengan informado
al Puente sobre sus progresos. Fuera.
¿Cómo sigue el Tte. Hunter?
A él fuiste a visitar, ¿no?
Vamos, nena, no puede ser algo tan serio.
¡La flecha de Cupido ha dado en el blanco!
¿Qué?
No te avergüences de hablar de ello, Lisa.
Yo sé lo que se siente estar enamorada.
Roy y yo empezamos del mismo modo.
Pero Uds. se quieren.
Por supuesto, tonta.
¿Cuál es la diferencia?
No creo que a él le importe.
Es muy simple, Lisa, si lo quieres,
ve tras él con todo lo que tengas.
No podría.
Lisa, estas enamorada de Rick Hunter,
¿no es verdad?
¿Qué debo hacer, Claudia?
Sé mujer. Anímate...
...y sonríe con más frecuencia.
Capitán.
Quiero que me informen en el momento
en que terminen de cargar las provisiones.
– Sí, Capitán.
Ya se los había pedido,
Capitán Gloval.
¿Hay algo más que deba saber?
Estaba informando a la Comdte. Hayes
acerca de unos procedimientos militares...
...de otra naturaleza
cuando Ud. llegó.
No me parece probable que se requiera
a un experto en combate mano a mano...
...pero continúen.
– Hola, viejo. ¿Cómo te sientes?
– Hola, Hermano.
¿Qué pasa?
¿No puedes alejarte de los problemas?
Toma. Para ti.
Escuchen esto. Es Minmei en la radio.
¿Pueden creerlo?
Al demonio.
– ¿Qué pasa?
– Quiero silencio.
Lo que tú digas, capitán.
Eres el jefe.
Dime una cosa, haragán, ¿cuándo vas a dejar
de hacerte el inválido y regresarás al trabajo?
Esta vez, no estoy jugando, Roy.
Lo que necesitas es que te visite alguien como
Minmei y te haga una actuación aquí mismo.
No creo que a Minmei le interese
una piltrafa como yo.
Pues en ese caso, deberías presentarle a un as
del espacio como yo, Teniente.
– ¿Te gustaría una trompada en la nariz?
– Tranquilo, tigre. Fue solo un comentario.
Vámonos, as, antes de que empeores
su condición.
– Me alegro de verte bien, chico.
– ¿Ya vino a verte Minmei?
Veo que trajo unas flores muy bonitas.
Minmei no ha venido para nada.
La decoración estuvo
a cargo de la Comdte. Hayes.
– ¿Y eso qué tiene de malo?
– Vámonos.
Fue muy amable la Teniente
en traer flores.
Capitán.
Que se mejore, Teniente.
Hasta luego.
A este paso, estará así por meses.
Tengo que sacarlo de esta depresión.
¿Pero cómo?
Solo conozco una medicina
que lo puede alegrar.
– El Comandante Fokker, por favor.
– Hola.
Hola, cariño. ¿Para qué querías verme?
¿Es asunto oficial o personal?
Creo que esta vez
se trata de ambos.
Bien. En ese caso, ya que me preguntaste
por Minmei por teléfono...
...creo que esa es la parte oficial.
Al menos eso espero.
Sí es sobre ella. Tienes razón.
Quiero que alegre a un amigo mío.
Viniste al lugar correcto.
Sé que ahora está filmando una película.
¡Bien!
Podrás verla en el estudio.
¿Podríamos pasar a la parte personal
de la charla, Comdte. Fokker?
Claro, ¿qué tan personal te gustaría que fuera?
– ¿Cenamos esta noche?
– Seguro.
Pero solo si prometes hacer
tu famosa ensalada de piña.
Ahora tengo que irme.
A las 7.00, ¿está bien?
Seguro, Comdte. Fokker.
Cena esta noche, y con suerte...
...desayuno.
Muñecas de Minmei.
Compren su muñeca de Minmei. Acérquense.
Es la última oportunidad. Es Minmei.
Cuando se acaben estas bellezas,
no habrá más.
No se consiguen en las tiendas.
Cantan y bailan como la verdadera Minmei.
No incluye baterías.
¿No les gustaría tener una para Uds. solos?
A mí me gustaría tener una para mí solo.
Es Robo...technología.
Tenemos que apoderarnos de una de ellas.
A mi señal.
– ¡Ahora!
– Cuidado. No empujen.
Agárrala.
Malditos rufianes.
¡Alguien tendrá que pagar por esto!
Mírennos. Tenemos el día libre
y no sabemos qué hacer ni adónde ir.
Qué aburrido.
Ni un hombre a la vista.
Sí que es aburrido.
¿Alguien nos sigue, Bron?
¿Qué está haciendo el comerciante?
Está ahí sentado.
Minmei, ¿eh?
Robotechno--
Hola.
Esta-- esta-- estamos paseando.
A mí me parece que están jugando
con una muñeca de Minmei.
No sé a que se refiere.
Es que jamás había visto a un hombre adulto
jugar con una muñeca.
– ¿Qué tiene de malo?
– Que ya estás grande para eso.
¿Los adultos no juegan?
No sean bobos.
Solo los niños juegan con muñecas.
¿De qué planeta vienen,
en donde los adultos usan juguetes?
Somos todos de por aquí.
Sí, trabajamos allí enfrente.
¿Ven? Ahí.
– ¿Trabajan en la disco?
– Sí.
Nosotras vamos todo el tiempo.
No entiendo como es que nunca antes
habíamos visto a ninguno de Uds.
¿Qué es una disco?
Tengo una idea.
¿Por qué no vamos todos juntos a la disco?
¡Qué estupenda idea!
Yo elijo al alto y apuesto.
– Ven conmigo.
– ¿No podríamos discutirlo?
¿No crees que esta disco
sea un método de tortura Microniano?
Tenemos que cumplir
con nuestro deber.
Claro.
¿Cómo te atreves a cuestionar mi capacidad
de liderazgo? ¿Quién te crees que eres?
Soy la mejor piloto de combate
de todas las fuerzas Zentraedi.
Tu ego será la causa final
de tu destrucción, Miriya.
Así como el tuyo provocó que te hundieras
en el mar de Micronianos...
...y que fueras objeto de burla
de todos tus soldados, Khyron.
Puedo ver que como nunca has tenido
un verdadero oponente, crees ser alguien especial.
Pero cuidado, Miriya, porque hay alguien
en esa nave a quien no puedes superar.
Así que, ¿un as a bordo del SDF-1?
Interesante. Me gustaría conocerlo.
Listos para la próxima toma.
Minmei, será un acercamiento de Kyle y tuyo.
¿Dónde están los iluminadores?
Puedes descansar por un minuto, querida.
Tú también, Kyle.
¿Dónde está mi asistente
con los sandwiches?
¡Vestuario! Escucha, querida,
esas blusas son espantosas.
¡Comdte. Fokker!
Hola, Minmei.
¿Cómo está mi estrella favorita?
Por el momento haciendo una película.
Soy la pequeña heroína.
Parece divertido.
Sí, es muy divertido. ¿Pero dónde esta Rick?
¿Se está escondiendo?
Me temo que Rick no pudo venir esta vez.
No estará herido, ¿verdad?
No es nada grave, pero tendrá que pasar
algún tiempo en el hospital...
...y pensé que tal vez te gustaría ir a visitarlo.
¿Qué pasa aquí?
Si es que puedes tomarte
unos minutos libres, Minmei.
Estoy seguro de que una visita tuya será
más valiosa que todas las medicinas del mundo.
Para eso vino.
Así es, Minmei.
Creo que debes ir a verlo.
Claro que iré. De no ser por Rick Hunter
ni siquiera estaría aquí para contarlo.
Sé que se pondrá muy feliz al verte.
Comandante...
...si ya terminó de hacerle perder el tiempo a Minmei,
me gustaría que volviera a trabajar.
– Por supuesto.
– Te necesitamos en el set, cariño.
¡Ya voy!
– Adiós, Comandante.
– Adiós.
Qué tipo simpático.
Si esta niña no le levanta el ánimo a Rick,
no sé qué lo hará.
– Comdte. Fokker, conteste por favor.
– Sí, ¿qué pasa?
Una nave enemiga se acerca
a gran velocidad.
El Cap. Gloval ha dado la orden
de interceptarla.
Entendido. Dile a Sterling y a Dixon
que estén listos por si llego a necesitarlos.
Si se trata de un ataque a gran escala,
no quiero llevarme ninguna sorpresa.
Entendido.
Ya fueron informados.
Te escucho fuerte y claro, Base.
Voy en camino.
Se le ordena que no cambie de canal
para ver la continuación de ROBOTECH
¡Atención!
ROBOTECH ha regresado
Capitán Gloval, el ataque ha comenzado.
Todos a sus puestos.
Aseguren las provisiones.
Que la barrera punto de alfiler
esté preparada.
Sí, Capitán.
Mientras el SDF-1 se prepara
para defenderse...
...la flota de Miriya surge de la nave enemiga.
Sus deseos de alcanzar la gloria personal
eclipsan la orden Zentraedi de cese al fuego.
Estoy buscando a un combatiente
enemigo en particular.
Cuando aparezca tienen órdenes de retirarse
y dejarme su destrucción solo a mí, ¿entendido?
Entendido.
Se hará como Ud. ordene.
Bermellón 2 y 3, prepárense para despegar.
– Enterado, Puente.
Todo el personal en cubierta de vuelos,
listos en la línea de despegue.
Salgan.
Hangar, ¿está lista
la nave del Comdte. Fokker?
Afirmativo.
¿Roy va a dirigir al escuadrón
de ataque Veritech?
Sí.
– Su nave lo está esperando.
– Bueno, vamos.
Líder Skull.
Preparativos para el despegue, listos.
Su escuadrón ya se encuentra en el aire.
Buena cacería.
Voy a cazar una ensalada de piña.
Parece que dijo que iba a cazar
una ensalada de piña.
Debe haber escuchado mal.
Por fin, aquí está
nuestro comandante.
No hagas chistes.
Vamos a tener mucho trabajo.
Mantengan los ojos bien abiertos
y el dedo en el gatillo.
– Sí, Teniente.
– Afirmativo, señor.
Aquí vamos.
Ahí los tienen.
A las 11 en punto.
¡A darles!
¡Ataquen!
Ataquen.
¿Y donde está ese gran as enemigo
al que tanto teme Khyron?
Ahí va el primero.
Ahí está.
Ahora, muere.
Diablillo.
No podrás seguir esquivándome.
Qué extraño.
No nos han atacado.
Sí, y parece que esa nave enemiga
tiene una venganza personal contra Max Sterling.
¿Quién puede entender la mente
de un piloto de combate?
Debe haber una razón.
Quizás lo señalaron para acabar con él.
– Ordene al teniente Sterling que se retire.
– ¿Que se retire?
Si sigue persiguiéndolo,
entonces el objetivo no es el SDF-1.
Max, la Base te ordena que te retires.
¡Ahora!
¿Qué?
¿Quieren que me retire?
Pero no entiendo, ¿qué quieren?
La nave que te sigue es muy persistente.
– ¿Y qué?
– Quieren ver qué pretende.
Bien.
Tenías razón.
¡Minmei, eres tú!
¿Qué estás haciendo aquí?
Espero que no te moleste.
No me pareció que estuvieras durmiendo.
Qué linda habitación.
– Es maravilloso verte.
– Debo estar hecha un desastre...
...pero vine directo del estudio
en cuando supe que estabas herido.
¿Cómo te enteraste? No hay muchas personas
que sepan que estoy postrado en el hospital.
– El Comdte. Fokker me lo dijo.
– ¿Roy Fokker?
Fue a verme al estudio esta tarde.
¿Puedo sentarme aquí?
Qué cómodo.
– Te ves cansada.
– Estoy exhausta.
¿Por qué?
Ya no me alcanzan las 24 horas del día
para hacer todo lo que tengo que hacer.
Pero estaré bien.
¿Te gustaría...
...recostarte ahí y dormir un poco, Minmei?
Sería maravilloso...
...si pudiera quedarme aquí
tan solo por un momento.
Sí.
No sé qué le estará pasando
a nuestro mundo, Minmei...
...o qué será de nosotros...
...pero tu seguridad y bienestar
hacen que todo tenga valor para mí.
¡No abandonen!
– Su nave.
– Ya no puedo detenerme.
Se dirigen hacia acá, Capitán.
Hacia nosotros.
Ordene que se preparen para el ataque
y cierren la nave.
¿Qué está pasando?
Algo malo, seguro.
Es la señal de alerta de combate.
¡Ay, no!
Huye, hombrecillo.
Atención. El enemigo ha penetrado
nuestras defensas.
Despejen las calles y protéjanse.
¡Protéjanse de inmediato!
¡Ese es Max!
¿Deseas combatir?
Bobo descarado.
Khyron tenía razón.
Sí que es un demonio Microniano.
Abran la escotilla superior.
El alienígena debe salir de la nave.
– ¿Perdiste el gusto por la pelea, amiguito?
– Regrese a la base...
...Bermellón 3.
Ya lo derrotó.
No terminantemente.
Miriya no olvidará fácilmente este día, Microniano.
Muy bien, ya fue suficiente.
Está perdiendo altura, Comdte. Fokker,
¿se encuentra bien?
Sí, estoy bien, ¿pero qué pasó con Max?
¿Logró escapar a salvo?
Sí. Traiga su escuadrón
de regreso.
– Entendido, SDF-1. Allí vamos.
– Otra victoria.
Aquí estás.
Te he buscado por todos lados.
Despierta, Minmei.
¡Despierta!
¿Qué sucede?, ¿qué pasa?
Detienes la producción, eso es lo que pasa.
Eres la estrella.
Sin ti no se puede terminar la película.
¿No había aquí un joven,
cuando entraste a la habitación?
Estás loca.
¿Que no lo comprendes?
Tienes una carrera de que preocuparte.
Ya no tienes tiempo para esas cosas.
Vámonos.
Ya voy.
Mi papá tenía razón.
Debí haber sido contador público.
Esta vez sí que fue grave.
No entiendo cómo hicieron para estacionarlo
con la energía propia, y menos para volarlo.
– ¡Mira esto!
– ¿Qué hay?
No creo que tengas idea del temor que siento
cada vez que vuelas en una misión de combate.
Es como si Uds., los pilotos,
sintieran que es un juego el volar esos Veritechs.
Jamás ha sido un juego, Claudia.
Tal vez algún día lo comprendas.
En fin, ya dije lo que tenía que decir
y prometo no volverlo a mencionar en el futuro.
La cena esta lista.
¿Qué?
No me digas que te hice dormir.
¿Pasa algo malo?
¿Roy?
Lo siento mucho, Teniente.
Hicimos todo lo que pudimos para salvarlo,
pero perdió demasiada sangre.
Es una tragedia. Le aseguro que todos
echaremos de menos al Comdte. Fokker.
Hola, Lisa, ¿qué te trae por aquí
en esta hermosa mañana?
Lo siento, Rick.
El Comandante Fokker ha muerto.
¿Que el Comandante Fokker--?
Ha muerto.
¡¿Qué?!
Lo hirieron...
...y perdió demasiada sangre.
Hermano.
Mi “Hermano” está muerto.
En nuestro próximo episodio...
...el capitán Gloval inicia un viaje
para lograr reubicar a los 70.000 refugiados...
...varados en el SDF-1.
Mientras tanto, la flotilla de Khyron responde
a esta acción con un ataque a la fortaleza espacial.
El capitán Gloval se debate ante la decisión
de salvar a los habitantes de ciudad Macross...
...y su juramento de proteger la Tierra.
No se pierdan «Punto de explosión»,
lo próximo de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com