Para evitar ser destruidos
por un ataque alienígeno...
...el Capitán Gloval ordena realizar
una transposición.
Sin embargo, no sólo
transportó al SDF-1...
...sino a una parte de la isla Macross
y aun al océano que la rodeaba...
...al espacio exterior, depositando todo
cerca de la órbita de Plutón.
TRANSFORMACIÓN
La población de la isla se encuentra
refugiada en el crucero espacial.
Lentamente, los habitantes
han reconstruido sus vidas...
...e intentan recobrar
su estilo de vida normal...
...si se le puede llamar “normal” a vivir
en una fortaleza en medio del espacio.
Desperdiciamos medio día
formados por esto.
Tuvimos suerte de que
nos dieran algo.
¡Hola! ¿Cómo les fue?
Mejor, imposible, creo.
Me siento mucho mejor ahora.
Me alegra oír eso.
¿Y Rick ya se levantó?
Creo que sigue en cama.
No me sorprende. Después
de cuidarte por dos semanas...
...merece un descanso.
En eso tienes razón.
A propósito, tía Lena...
...¿van a dejar todo esto así
o van a reabrir el restorán?
¿Cómo que reabrir el restorán?
Tenemos todo lo necesario,
seguro que no habrá problema.
Será divertido.
Quizá, pero será difícil
atender un restaurante...
...sólo con estas raciones.
¿Eso es todo lo que les dieron?
Pero lo mantuviste abierto durante
la guerra y no tuviste ningún problema, ¿no?
Bueno, eso fue diferente. Pero también había
problemas con el racionamiento.
Pero estamos viviendo dentro
de una nave espacial, Minmei.
No me preocuparía por eso.
Una vez que las autoridades sepan
que piensas reabrir el restaurante...
...les darán un montón de provisiones,
¿qué opinan?
No sé, creo que no suena
tan mal después de todo.
Hacer negocios como siempre podría ser
la solución para muchos problemas, ¿no?
¡Cierto! Manos a la obra, a toda máquina.
¡Un segundo! Ya vuelvo,
voy a cambiarme de ropa.
- Me alegra que esté de buen humor.
- Espero que no estemos cometiendo un error.
Claro que no.
Eso es, con calma.
Ahora voltéate... ¡bien!
Con calma. Aquí está bien.
- Todos verán esto.
- ¿De qué se trata todo esto?
Una pequeña sorpresa, Sr. Alcalde.
Vamos a reabrir nuestro restorán.
¿Se han vuelto locos?
¿Se les olvida que estamos en una nave
espacial en los confines del universo?
No se nos había ocurrido, Sr. Alcalde.
Pero aunque estemos en una nave
espacial perdidos en el espacio...
...podemos tener una vida normal.
Quiero decir, ésta sigue siendo
nuestra ciudad, ¿no?
Santo cielo, Minmei,
tienes toda la razón.
Lo vimos y no lo podíamos creer.
¿En verdad está abierto?
¡Claro que sí!
Bienvenidos a nuestro restorán chino.
Pasen, por favor. Todos ustedes.
Sírvase.
Y Ud. también.
Y otra para Ud.
Bienvenidos al primer restorán
chino en el espacio.
Gracias, es un honor estar aquí.
Oye, tú eres Minmei,
la chica de la que habla todo el mundo.
Debes haber tenido aventuras increíbles.
Sí, a veces tuve mucho miedo.
Oí que tú y ese chico... cómo se llama...
estuvieron solos por dos semanas.
¿Qué hicieron todo ese tiempo?
- ¿A qué se refieren?
- Creo que tú sabes.
Vamos, es obvio.
- Ustedes me enferman.
- ¿Quieres decir que no pasó nada?
Así es.
Hablando de Cómo Se Llama,
oí que vive aquí.
Sí, alquila una habitación
en el primer piso. ¿Por qué?
¿Quieres decir que después de todo
lo que vivieron juntos, no pasó nada?
¿No se enamoraron?
No sean ridículos.
Rick es sólo un amigo.
- ¿Van a ordenar o qué?
- Está bien. Yo quiero un chow mein.
- Yo también.
- Bien, ¿entonces, tres chow mein?
- ¡Sí!
¿Conque sólo amigos, eh?
Estaremos atrapados aquí hasta nuestra muerte.
Abrázame, Rick. Abrázame fuerte.
¿Después de todo lo que sucedió,
al día siguiente somos sólo amigos?
¿Qué opina? ¿Se puede usar
el arma principal o no?
¡Mi Capitán!
Mire el esquema.
Éste es el diagrama de primer nivel
del horno Reflex principal...
...y de la unidad de conversión
de energía del arma principal.
Entre los dos, está el medio de transmisión
de energía para el sistema de transposición.
Luego de que el sistema desapareció,
esta parte se desprendió, ¿correcto?
¿Qué piensa hacer?, ya que no tenemos
medio de transmisión de sobra.
A menos que me equivoque, Capitán,
los componentes del SDF son modulares.
Para hacerlo fácil, deberíamos poder
cambiar este módulo por este otro.
Muy bien.
El problema principal es que hasta que no
se complete la transformación modular...
...no se puede disparar
el arma principal.
¿Qué transformación modular?
Habrá muchos cambios,
tanto internos como externos.
Será toda una confusión.
¿No hay otra manera de disparar
el arma principal?
Sin realizar la transformación
modular, no conozco otra manera.
Entonces, no podemos hacerlo.
La gente empieza a acostumbrarse
a vivir a bordo.
Alterar sus vidas una vez más--
No... sería demasiado.
Dos órdenes de foo yong de huevo
y un milk shake, por favor.
Hola, Rick.
Qué desastre.
¡Rick!
Enséñame esta pila de chatarra.
¡¿Qué pila de chatarra?!
Escúchame...
Gané la competencia internacional
8 años consecutivos con esta aeronave...
...¿y lo llamas chatarra?
Te voy a moler a palos, Roy.
La verdad, es muy bonita chatarra,
pero hasta aquí llegó.
Tengo una idea,
vamos a dar un paseo.
Nunca te había visto tan deprimido
en mi vida. Lo que necesitas es ejercicio.
Prueba, te gustará.
¿Un portaviones conectado
a la nave Robotech?
Esos cazas... ¿cómo es que pueden
volar en el espacio?
Esos aviones Veritech
fueron diseñados con reactores.
Con ese tipo de propulsión, créeme,
puedes ir a donde quieras.
¡Buenísimo!
¿Te gustaría volar uno de nuevo?
¿Qué quieres decir?
Únetenos, Rick. Únete a la fuerza
Robotech y déjate de dar vueltas.
No quiero ser piloto de combate.
Prefieres arrastrarte todo el día por la nave
como un idiota enfermo de amor.
¿Y bien, Rick?
Roy--
Roy, creo que--
Quiero decir... ¿es posible que
una chica cambie de la noche a la mañana?
- ¿Que cambie por completo?
- ¡¿Cómo dices?!
¿Que cambie por completo
a como era antes?
No me preocuparía por eso.
Minmei te vio muy deprimido y fue
su idea que viniera a charlar contigo.
Anímate y regresa con Minmei.
Te está esperando.
Una cosa más...
Las chicas como ella suelen ser un poco
inconstantes, ¿sabes a lo que me refiero?
Ten cuidado si un día se le acerca
algún uniformado. Nos vemos.
Gracias, Roy.
No se vayan.
...regresará enseguida.
Espero que estén listos porque ahora continúa...
¿Que mire un Trans-vid
de los alienígenas?
Si se voltea hacia el monitor, Comandante...
Es de una de las naves de reconocimiento.
Creo que lo encontrará interesante.
¡¿Qué?! ¿Son...?
Precisamente.
Así que los habitantes
son Micronianos, ¿eh?
Se lo traje tan pronto como pude.
Mientras investigaba el origen de los Micronianos
en nuestros registros más antiguos...
- ...encontré una vieja leyenda.
- ¿Qué leyenda?
Una advertencia, que dice que los
Zentraedi no debemos acercarnos...
...a ningún planeta Microniano.
A ningún planeta Microniano, ¿eh?
Rayos.
En mi opinión, debemos suspender relaciones
con este planeta de inmediato.
También considero prudente un
constante rastreo de la fortaleza de batalla.
Sugiero que nos
transposicionemos y los persigamos.
Y que parta una nave de reconocimiento
luego de comenzar el salto.
Sí, milord.
Volviste, Rick.
¿Piensas en algo en especial?
No, en nada, Minmei,
en serio.
Seguro. Pasa, Rick.
Ponte cómodo.
¿Podrías abrir la ventana?
Sí, seguro. Será un placer.
¿Y? ¿Qué pasó?
No mucho. Pero es bueno
estar aquí de regreso.
Oye, ¿no me digas
que recibes el correo aquí?
No lo puedo creer.
¿De dónde te escribieron?
Por eso es que tuve que volver.
Había regresado para recuperarlo
cuando tú me rescataste.
- Una carta de amor, ¿eh?
- No seas tonto. Puedes verla si quieres.
¿Qué es esto? ¿Una audición de canto?
¿Llegaste a la selección preliminar?
¡Así es, aún no lo puedo creer!
¿¡Qué?!
Aquí dice que te aceptaron para
competir en el concurso de Miss Macross.
- ¿Miss Macross?
- ¡Sí!
Creo que no me sorprende.
Cantas muy bien.
Gracias, Rick.
Pero esto no es la Tierra,
así que no tiene mucho sentido.
- ¿A quién le importa si soy una estrella aquí?
- Minmei, no estés triste.
Puedes hacer la prueba
de nuevo cuando volvamos a la Tierra.
Si... volvemos a la Tierra.
Rick...
¿Alguna vez sueñas, Rick?
¿Que si sueño?
Ajá...
¿Soñar?
Sí, solía tener un sueño, Minmei.
Ahora es una pila de chatarra.
¿Te refieres a tu avión?
Sí, no volveré a tener un sueño
nunca más.
Oh, Rick...
Transposición a las 6 en punto.
Radar informa de objetos
no identificados en rumbo 6-2-7-7...
...probablemente de origen alienígena.
- ¡Naves enemigas!
- Llegaron.
Muy bien. Preparen
un contraataque de inmediato.
Sí, mi Capitán. Ataque enemigo.
Repito: ataque enemigo.
Esto no es un simulacro.
Todos los Veritechs
a sus posiciones de combate.
¡Qué vista!
Sí.
- Es tan...
- Advertencia de ataque aéreo.
- Diríjanse al refugio designado.
- ¿Estaremos a salvo?
No te preocupes. Roy se encargará
de todo, como siempre.
¿Por qué siempre hablas
de cómo vuela Roy?
Tú eres tan buen piloto como él.
Estos alienígenas son mejores
aquí que en la Tierra.
Creo que esta vez no será fácil.
Nuestro nave señuelo
entró en su rango de fuego.
Es extraño que aún no hayan
disparado el arma principal.
¿Qué estás tramando,
mi amiguito Microniano?
Tal vez deberíamos enviarles
otro regalito para ver su reacción.
Muy buena idea. Dile a la nave
de reconocimiento que abra fuego...
...pero que traten de minimizar
los daños. ¿Entendido?
¿Estás bien?
Estoy bien, ¿pero y el casco?
Recen.
El subcontol del reactor sufrió daños, Capitán,
pero nos arreglaremos.
Cuento con ustedes...
¡Rayos y centellas!
- Otro impacto directo.
-  Informe de Control de Daños.
Daños severos en
cañones de plasma 2 y 5.
- No podrán repararlos pronto.
- El motor número 4 está casi destruido.
Subcontrol reporta daños
considerables y víctimas.
Ésa fue la gota que rebalsó el vaso.
Dispararemos el arma principal.
Ejecutaremos la transformación
modular del doctor Lang.
Pero si hacemos eso,
toda la ciudad...
Sí, es cierto.
No tengo alternativa.
Tenemos que hacerlo.
Atención a todos los sistemas.
Comiencen maniobras
para disparar el arma principal.
Inicio de transformación
en 3 minutos.
- No creo que la hagan ahora.
- Están todos locos.
Dos minutos, 30 segundos
y contando.
Atención a todos los ciudadanos.
Esta nave sufrirá una transformación
modular en 60 segundos.
- ¿Transformación? ¿Qué es eso?
- No sé.
Roy debe estar peleando
ahí afuera.
¿Tú crees que debería unirme
a la fuerza de defensa?
No, no quise decir eso, es que...
los aviones son tu sueño, ¿no?
Eso creo, pero si me alisto,
ya no podré verte con tanta frecuencia.
Rick, estamos en la misma nave.
Podemos vernos cuando queramos
en nuestros días libres.
- Si sobrevivo.
- Rick, ¿cómo puedes decir eso?
Todos los soldados que vienen al restaurante
están en la misma posición.
¿Ah, sí? ¿La misma posición?
Eso nadie lo sabe mejor que tú, ¿no?
¿Qué?
- Diez segundos para la transformación.
- ¿Todos las secciones en espera de ejecución?
Bloques D y G, atrasados,
pero sin problemas.
- Continúen.
- Cuatro segundos.
Tres... dos...
...uno... cero.
Ejecuten la transformación
total de la nave.
- Transformación total, bloques J, K y L.
- Horno Reflex 7, enciéndase.
Sección 78, enciendan motores.
Transformación de la nave
en progreso, Capitán.
Muy bien.
Sabes, Minmei, a veces pienso que habría
sido mejor si no nos hubieran encontrado.
No puedo creer que digas eso.
¿Cómo puedes ser tan cruel? ¡Te odio!
El sentimiento es mutuo.
Si pretendes que yo...
- ¡Sálvame!
- ¡Minmei!
¡Rick, ayúdame!
¿Qué esta pasando?
Sección lateral derecha,
completada al 75%.
Sección lateral izquierda, completada
al 83%. Arma principal, arriba.
Así que ésa es la transformación.
Transformación modular
completada, Capitán.
Se aproxima otra formación
de ataque por 1-0-9-3.
- Ignóralos. Disparen el arma principal.
- Sí, mi Capitán.
- ¿Qué está pasando?
- Eso me pregunto.
Naves enemigas, desintegradas.
Denme el informe de daños
de todas las secciones de inmediato.
Lamentamos cualquier daño.
De todas formas, disparamos
el arma principal y destruimos la nave enemiga.
Gracias por su cooperación.
Por favor, reporten cualquier deceso,
herida o daños a su oficial de refugio...
...tan pronto como sea posible.
Bueno, Rick, dijiste que querías
destruir la ciudad. ¿Qué te parece esto?
Pero no esperaba que sucediera nada.
¿Me pregunto si se destruyó
el restorán?
Minmei, voy a hacerlo.
- Me uniré a las fuerzas de defensa.
- ¡Oh, Rick!
Tienes razón, de nada sirve que me la pase
dando vueltas todo el día.
Voy a alistarme.
Muy bien, chicos,
regresemos a casa.
En el próximo emocionante
episodio de “Robotech”...
...los Zentraedi siguen confundidos
por las acciones del SDF-1.
Pero el comandante Breetai
disfruta del desafío.
El Cap. Gloval planea una trampa
para los alienígenas...
...para que se vuelva en su contra
entre los anillos de Saturno.
Y Rick queda atrapado
en una nave Zentraedi.
No se pierdan «Contraataque»...
...el próximo emocionante
episodio de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com