En nuestro último episodio, Lisa se ofreció valientemente...
...para pilotear una nave de radar hasta el espacio controlado por los Zentraedi.
Fue capturada por los alienígenas...
y Rick Hunter, Max Sterling...
y Ben Dixon arriesgaron sus vidas  para rescatar a Lisa de las garras de Breetai...
el despiadado líder Zentraedi.
¡Cuidado, Max!
¡Toma un arma!
Dejen que me encargue de este matón.
Cuidado. Está listo para atacar.
Detrás de ti, Max.
¡Comdte. Hayes, el misil se dirige hacia usted!
¡Cuidado!
¡Ayúdeme, Teniente!
Te tengo, hembra Microniana.
Tiene a la Comandante.
Un poco de propulsión.
¡Que no se escape! ¡Fuego!
¡Ah, no!
Ahora te acabaré, Micronianos.
¿Que no se muere con nada?
Ojalá esto funcione como debería.
No te escaparás tan fácilmente.
A ver si te gusta esto, grandulón.
-Comandante, ¿está herido?-Comdte. Breetai, ¿está bien, señor?
-No fui hecho tan débil como Uds.-Claro, Comandante.
Así que...
...esto es un enemigo Microniano.
Antes de llevar a los prisioneros ante Dolza...
...los científicos Zentraedi los someten a una serie de pruebas altamente sofisticadas.
Ésa parece ser la hembra.
Sí. Hemos realizado un análisis molecular completo que confirma su opinión.
Además, las estructuras ósea, celular y genética de estos prisioneros...
...no parecen diferir demasiado de las nuestras.
Es alarmante.
-Están volviendo en sí.-Sí.
Ben. ¡Ben, despierta! ¡Ben!
No me despierten hasta que esté lista la comida.
¿Dónde estamos, Teniente?
Donde Ud. nos trajo, Comandante. En manos de los alienígenas.
¿Qué? ¿Qué quiere decir?
Quiero decir que estamos en este predicamento por Ud. y su estúpida misión de reconocimiento.
¡Un momento!
¿Qué pasó con su piloto del Ojo de Gato?
Temo que fue aplastado por un fragmento.
Lo siento, Lisa. No quise reprocharte nada.
Pero creo que ciertas misiones no son para mujeres. Son muy difíciles.
No es nada personal.
Escúchame, señor, yo puedo hacer  cualquier cosa que Ud. pueda hacer.
¡No me diga!    ¿Acaso se olvida?
Tienen una naturaleza más violenta  de lo que pensábamos.
Encontrará que es el resultado de tener varones relacionándose con mujeres.
Una vieja práctica que los Zentraedi  abandonamos hace tiempo.
Sí. Ya no puedo verlos más. ¡Apágalo!
Mi cabeza gira y mi estómago también.
Yo siento lo mismo. Pero no debemos dejar que nuestros sentimientos personales...
...interfieran con la misión.
Dime cómo debería proceder con estas criaturas.
Creo que deberíamos llevarlos ante el mismo Dolza.
También deberían ser sujetos al más riguroso  proceso de interrogación, Comandante.
Tienes razón.
No necesito recordarle que era su trabajo protegerme...
...y aún cuando Ud. tenía a cargo un Battlodid,  el enemigo lo hizo carne picada.
¡A veces me pregunto cómo llegó a ser líder de escuadrón!
¿Sí? Déjeme decirle, Srta. Comandante, que luchar con ese alienígena no fue un paseo por el parque.
Lo sé. Es que tengo miedo, Rick.
¿Qué planes crees que el enemigo tenga para nosotros?
Yo estoy pensando en mis planes.
'Niente. Comandante Hayes.
¿No me habré perdido el almuerzo?
¡Qué desastre!
Parece que las reparaciones no son lo prioritario para estos tipos.
-¿Qué es eso?-Una microvideo.
Es tan pequeña que se les pasó por alto cuando nos revisaron.
Eso le demuestra que lo más grande no es siempre lo mejor.
¿De qué nos servirá un cámara aquí encerrados?
-Servirá cuando salgamos de aquí.-Tiene razón, Teniente.
Cálculos para transferencia, completados, señor. Coordenadas, fijas.
Sistemas de transposición, listos para ser activados, señor.
A mi orden comenzarán operación de transposición...
...para llevar la nave hasta nuestra área de origen.
Comiencen.
-¡Iniciaron una transposición, Rick!-Debemos salir de aquí.
Parece que el enemigo está ejecutando una transposición, Cap. Gloval.
Qué raro. ¿Su ubicación?
Entre las coordenadas XP-12 e YP-17.
La misma área donde se encuentra  la Comdte. Hayes, Capitán.
¿Han podido comunicarse con la Srta. Hayes?
No, y tampoco logro comunicarme con nadie del grupo Veritech.
Espero...
...que nos los hayamos perdido.
-Señor, no podemos abandonarlos.-No voy abandonarlos.
Tal vez tengan problemas con la radio.
-Hola. -Hola, Comandante.
¿Por qué no está Rick con Ud.?
Bueno--
Lo--
Me temo que Rick aún no ha regresado.
No sabemos de él desde la última misión.
-¿Está muerto?  -No.
Minmei, sólo digo que hemos perdido temporalmente el contacto con él.
-¿Está muerto?  -No. Basta.
No sabemos si está muerto.
No quiero escuchar más.
¿Adónde va?
Necesita estar sola.
Entristecida por la noticia de Roy Fokker referente a su amigo Rick Hunter...
...Minmei se retira al parqueen las afueras de Ciudad Macross...
...para recordar cuando, no hace mucho, las cosas parecían más sencillas...
...y la vida era más normal.
¿Dónde estás, Rick?
Mientras sus pensamientos vuelan hacia Rick...
...en ese momento, es un distante lugar de la galaxia...
...tres terrícolas intentan resolver su preocupante situación.
¿Dónde nos llevarán estos matones?
Yo no me muero por averiguarlo.
Ya pasaron casi diez días terrestres desde que comenzó la transposición.
Deben haber pasado muchas cosas en Ciudad Macross.
-¿Tanto tiempo?-Tanto tiempo.
El tiempo parece detenerse durante los saltos espaciales.
Caramba.
Minmei ya debe haber debutado.
Es cierto. El debut de Minmei.
Cuéntanos sobre tu carrera como cantante, Minmei.
Siempre soñé con ser cantante.
Desde que tengo memoria ha sido mi objetivo.
Deséenme suerte.
Cuéntame.
El título es medio tonto. El nombre que inventé es "Mi novio es piloto".
¿No es bobo?
¿Qué cosa?
Algún día quizá te lo cante.
-¿Estás muy ocupada?-"Ocupada" no es la palabra.
Este domingo no trabajo.
Me preguntaba si querías hacer algo.
Me encantaría, Rick. Pero el domingo tendré mi debut.
Hasta la prensa asistirá.
No pensé que fuera tan pronto.
¡Rick, estoy tan emocionada! ¡Espero cantar bien!
Lo van a transmitir en vivo.
Qué bien.
Prométeme que lo verás. Será a las nueve.
Seguro. Lo veré.
Hasta luego.
Están saliendo del hiperespacio.
Tal vez estemos cerca de su hogar.
¡Miren todas esas naves!
¡Es la flota enemiga!
¡Un momento!
Miren hacia donde nos dirigimos.
Es como una fuerza electroluminosa.
Están llevando la nave hacia su interior.
Mientras la nave insignia de Breetai  entra en el centro de comando de Dolza...
...los tres espías Zentraedi  tienen problemas para explicar...
...sus observaciones sobre los Micronianos  a sus líderes.
Muy bien,  Rico. Comienza con tu informe.
Bien, señor, el observar a esas hembras alienígenas llevando a cabo su ritual...
...me causó una extraña sensación  en la boca del estómago.
A mí también, señor.
Al unir varones con mujeres, parece ser que los Micronianos lograron desarrollar armamento Reflex.
-Creo que sí, señor.  -Entonces...
...interrogaremos al enemigo a bordo de tu nave, Breetai. Prepara todo.
¿Usted vendrá a mi nave?
Sí. No me arriesgaré a traer a los alienígenas al núcleo central.
Entiendo.
Temo que los Micronianos hayan descubierto la Protocultura.
Aquí vamos. Me aseguraré de que esté grabando.
Bienvenido a bordo, Su Majestad.
Los Micronianos están listos.
Saludos, terrícolas. Mi nombre es Dolza, comandante  en jefe de todas las fuerzas Zentraedi.
Responderán mis preguntas.
-Habla nuestro idioma. -No puedo creerlo.
La comunicación funciona bien.
-Dígannos qué saben de la Protocultura.-Tú, el gordo, respóndele a Su Majestad.
Olvídese. No sé nada de eso.
-Mientes.-¿Por qué insisten en atacarnos?
¡Uds. nos atacan a nosotros!
-¿Niegan que tienen un arma secreta?-¿Qué saben de la Protocultura?
-No tenemos ni la más mínima---Basta, Ben.
Ni yo ni mis hombres responderán a sus preguntas.
No es de lo mejor pero espero engañarlos.
No tengo nada que perder.
¿Así que la hembrita es la que está a cargo?
Parece que subestima la seriedad  de su situación, jovencita.
Tenemos el poder para destruir al SDF-1 y a la Ciudad Macross...
...en un abrir y cerrar de ojos.
Si dudan de mi palabra...
...observen lo que le pasa a ese planeta.
¿Por qué lo destruyeron?
Quizá ahora comprenda el poder Zentraedi y comience a darme algunas respuestas.
Por alguna razón han elegido no destruirnos.
-¡No creo que tengan el poder suficiente!-¡Impertinencia!
-¿Estás loca? -Yo me ocupo.
¡El SDF-1 tiene más poder que este balde de!
¡Silencio!
¡Comandante, cuidado!
¿Qué cree que está haciendo?
No se muevan.
Y ahora, mujercita insolente, quiero saber mediante qué proceso se convierten en Micronianos.
¡Respóndeme!
¡No la apriete!
Nacemos como Micronianos.
¿"Nacemos"?
Sí. ¿Pero de qué "nacen"?
De nuestra madre. ¿De dónde creen?
-¿Qué es "madre"?-El progenitor que es mujer.
¿No querrán decir que realmente nacen de estas hembras?
¿Cómo es posible?
Es como las aves y las abejas. Es sólo un proceso de la naturaleza.
Cuando hay amor entre un varón y una mujer, tan sólo pasa.
Este "amor", ¿qué es? ¿Cómo lo expresan?
Bueno, con un beso.
¿Esperan que creamos que así se hacen los Micronianos?
¿Por qué no me lo demuestran Uds. dos con un beso?
¡¿No hablará en serio?! ¡Ni loco le voy a dar un beso a él!
Demuestren el beso o los aplastaré a todos.
¡Espere!
-Yo se lo demostraré.-Está bien. Hágalo.
Teniente Hunter, quiero que me bese.
Quiero captar su reacción en la videograbadora.
¿Por qué no lo hace con Ben?
Porque prefiero hacerlo contigo, Rick.
Tendrá que convertirlo en una orden.
Procedan.
Es una orden directa.
Lo que Ud. diga, Comandante.
-¿Está listo?  -Sí.
Perdóname, Minmei.
Repugnante.
¿Éste es el resultado de la Protocultura?
¿Protocultura?             ¿Protocultura?               ¿Qué es eso?
¿Por qué lo sigue mencionando?
Quiten estos Micronianos de mi vista ya mismo.
Un momento.
Son ellos.
Lo más raro que he visto.
Ud. y el Teniente sólo se besaron...
...y los monstruos casi se mueren del susto.
Es cierto. Y si tienen el poder para destruir el resto del mundo...
¿por qué los asustaría algo así?
Yo querría saber qué es esa Protocultura de la que tanto hablan.
Cuando regresemos a la nave, esta cinta nos dará las respuestas.
Querrá decir si regresamos a la nave.
Ya basta, Ben. Hemos visto que no hay civiles en su sociedad...
...que los hombres y mujeres   no entran en contacto unos con otros...
...y que no tienen hijos.
Yo no quiero vivir en un lugar en donde no se puede tener una novia. ¿Me entiende, Teniente?
Claro.
Nuestra reacción me preocupa.
¿Por qué sentimos eso al ver a dos Micronianos darse un beso?
Yo creo que es una especie de arma que han desarrollado los Micronianos.
Eso sólo podría lograrse con protocultura.
Konda tuvo la misma reacción cuando los vio por primera vez.
Sí. Aunque aquella vez no estuve de acuerdo.
-Discúlpenos, señor.-¿Que ocurre?
¿Podría explicarnos lo que es la Protocultura?
Siempre y cuando entiendan que esta información no puede salir de este cuarto.
-¿Lo entienden?-¡Sí, señor!
La protocultura es la escencia de la Robotechnología, desarrollada por nuestros ancestros.
En un comienzo teníamos el mismo tamaño que los Micronianos.
Vivíamos juntos con las mujeres, como ellos, en algo llamado "sociedad".
-¿Éramos como ellos?   -Sí, pero con el uso de la protocultura...
...pudimos evolucionar. Pero luego de varios años  y de una serie de guerras contra los Micronianos...
...los secretos de la Protocultura se perdieron.
¿Los secretos se perdieron, Su Majestad?
No por mucho tiempo...
...porque creemos que esos secretos  están a bordo del SDF-1.
¿Del SDF-1?¿Cómo podríamos averiguarlo?
No abandonando nuestra empresa.
Aplicando nuestra fuerza superior  contra los Micronianos...
...hasta haber descubierto la verdad.
Oh, Rick. Pensar que tal vez no vuelva a verte.
-¡Minmei! ¡A escena!-¡Voy!
Y ahora, por primera vez en nuestro programa...
...la cantante que todos han estado esperando.
La ganadora del certamen Miss Macross.
Damas y caballeros, la Srta. Lynn-Minmei.
La Srta. Minmei nos cantará su más reciente éxito. Démosle la bienvenida.
¡Vamos!
"Stage lights, flashing."
"The feeling's smashing."
"My heart and soul belong to you."
"And I'm here now, singing."
"All bells are ringing."
"My dream has finally come true."
"Stage fright, go away."
"This is my big day."
"This is my time to be a star."
"And the thrill that I feel..."
"...is really unreal."
"This is my time to be a star."
Cautivos en una celda Zentraedi...
...Rick, Lisa y Ben intentan encontrar una forma  de escapar de la gigantesca nave alienígena...
...para informar sus descubrimientos al Cap. Gloval y a la tripulación del SDF-1.
Breetai y Dolza comienzan a planear cómo recapturarán la fortaleza de batalla que perdieron.
Acompáñennos en «El gran escape»...
...el próximo vibrante episodio de Robotech.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI