Han pasado dos meses desde que
una operación de transposición...
...puso al SDF-1 y a gran parte
de la ciudad Macross...
...cerca de la órbita de Plutón.
Al intentar regresar
a la Tierra...
...la fortaleza repelió un ataque
de las fuerzas Zentraedi...
...al ejecutar una
transformación modular.
La transformación destruyó
gran parte de la ciudad...
...debido a los cambios radicales sufridos
en la estructura básica de la fortaleza.
En los meses siguientes...
...los daños fueron reparados
y las cosas han vuelto a la normalidad.
CONTRAATAQUE
Rick Hunter, el recluta más nuevo
de las Fuerzas de Defensa ha trabajado duro...
...para sobrevivir al
riguroso entrenamiento necesario...
...para convertirse en uno
de los oficiales de élite:
Los pilotos de combate Veritech.
Entrenando hasta el cansancio
en suelo firme...
...y en el espacio.
Con su entrenamiento básico completo,
Rick espera su primer día de licencia.
Rick, dame la bolsa.
No, yo la llevo.
Pero no te queda bien.
Deja de preocuparte por el uniforme.
Bueno, si no te molesta--
Por favor, Rick, espera un minuto.
Sí, es muy lindo.
Te prometo que sólo será
un segundo.
¿Qué?
No puedo entrar ahí.
¿Tienes otros planes?
Ay, no.
No espíes.
Seguro.
Buenos días, señoritas.
Buenos días.
¿Tiene una selección de lencería?
Claro que sí.
Pasen por allí.
Malditas bolsas de papel.
A ver--
Creo que éste servirá.
Quizás para ti.
Volveremos.
¿Qué?
Como gusten, señoritas.
Será un placer.
Bueno, Rick, ¿qué te parece?
¿Qué estás haciendo?
Te queda muy bien.
¿Así que esto era
de lo que me hablaba, Dr. Lang?
Así es, Capitán. Nunca había visto
una reacción semejante.
Ya que aquí es donde se encontraba el
generador del sistema de transposición...
...¿podría existir alguna relación?
Sí, Capitán, ésa es una posibilidad.
Tal vez cuando desapareció
el sistema de transposición...
...la continuidad tiempo-espacio se distorsionó.
Éste puede ser el resultado.
¿Encontró algún otro efecto?
Hasta ahora, no.
Bien, esté alerta.
Quiero un informe completo.
¡Capitán!
Sólo es una teoría, pero creo que
podríamos usar esta extraña reacción...
...como una especie de barrera protectora.
¿Puede desarrollarla?
Sí.
Bien.
Comience
y manténgame informado.
Sí, mi Capitán.
¿Encontraste una respuesta?
Comandante, he probado con todas
las formas de análisis que conozco...
...y aún no puedo descubrir
por qué creyeron necesario...
...cambiar a este formato.
De todos modos, una modificación
estructural de esta índole...
...debe haber reducido las fuerzas de control
gravitacional a prácticamente cero.
De esto sí estoy seguro.
¿Entramos en acción?
No, que sigan por un rato más.
Sí, señor.
¿Qué planeta es ése?
Creo que es el sexto de este sistema.
Van a intentar ocultarse detrás de él...
...o quizás en los anillos
para evitar ser detectados.
Qué interesante.
Si cambian a ECM cerca de esos
anillos, nunca los encontraremos.
Sí, ésa sería su decisión más lógica.
¿Y tu decisión?
Los dejaré seguir con su plan.
Los seguiremos.
Como ellos dirían, será como matar
peces en un barril...
...aunque no sé lo que significa.
¿Qué piensas, Rick? A partir de hoy
eres un verdadero piloto de combate.
Hasta te dan tu propio cuarto.
Felicitaciones.
Pero recuerda, que tengas tu propio cuarto
no quiere decir que puedas divertirte.
Y una cosa más.
¿Qué?
¡Atención!
Buenas tardes.
Pequeño diablillo. No sabía que conocías
a la Comandante Hayes.
Más o menos.
Tú me entiendes.
¡Es él!
Es el Sr. Lencería.
¿Sr. Lencería?
¡Santo cielo!
Comandante Fokker, ¿éste es el
nuevo piloto del que tanto hablaba?
Preséntemelo.
Por supuesto.
Rick--
Soy Rick Hunter.
Soy la Comandante Lisa Hayes.
Mucho gus--
¿Rick Hunter?
¿Por qué me suena tanto
ese nombre?
Ya recuerdo.
Así que ése es nuestro piloto civil.
Me pregunto por qué no sabía
cómo volar su avión.
¿Quién es la vieja gruñona, Roy?
La vieja gruñona es nuestra Primera Oficial,
la Comandante Hayes.
¿Qué?
Ud. es aquel piloto bocón,
¿no es cierto?
Y Ud. debe ser...
Sí.
Oh, no.
Mejor mide tus palabras de ahora en más,
porque ella es tu oficial superior.
¡Mi Comandante!
Por el bien de él, espero que siga su consejo.
Por cierto, no sé qué problema
tendrá usted...
...pero no queda bien que ande
paseándose por tiendas de lencería.
Degenerado.
Capitán, activé el ECM.
En T menos 12 minutos el enemigo
ya no podrá localizarnos.
Luego, tenderemos las trampas.
¿Qué haremos ahora?
Un blitzkrieg.
¿Un qué?
¿Una guerra relámpago?
¡Capitán!
Cuando dejemos Saturno aún seguirán
a nuestro lado. Debemos librarnos de ellos.
Todos saben cuán peligroso será.
Pero, Capitán--
No tenemos alternativa.
Sí, mi Capitán. Todas las secciones
se prepararán para un contraataque.
Excelente.
Mañana el SDF-1 entrará
a los anillos de Saturno.
Seguidamente, las fuerzas de
defensa iniciarán un contraataque.
Todos recibirán sus órdenes mañana.
Hasta entonces, sólo quiero
que piensen en una cosa:
Robotech.
Todos contamos con ustedes.
Si quieren ver a alguien, háganlo esta noche.
Eso es todo.
Perdón por la demora.
No te preocupes.
¿Cuál es la emergencia?
Nos envían a combate mañana al anochecer.
Oh, Rick, es...
...es maravilloso.
Me alegro por ti.
Minmei--
¡No lo puedo creer!
Tu primera misión.
Estoy tan orgullosa de ti.
¿Qué pasa?
No, nada.
¡Qué hermoso!
Rick, mira.
Sí, es un vestido muy lindo.
Te informo que éste
es el vestido que elegimos juntos.
Un momento, Minmei,
estás bellísima.
En serio.
¿De veras, Rick?
¿Bellísima?
Claro, ¿por qué no
nos tomamos una foto?
No estoy tan linda como para eso.
Claro que sí.
No seas tonta.
¡Ey, cámara!
¡Por aquí!
¡No, aquí!
Deposite una moneda.
Gracias.
¿Estás lista?
Sí... Lista.
No se muevan.
Digan whisky.
Que tenga un buen día.
No está mal.
Será mejor que vuelva a mi casa.
Mi tío Max se enoja cuando vuelvo muy tarde...
...y estoy con algún chico.
Buena suerte mañana
y que cumplas tu misión.
Te veré cuando regreses.
¡Adiós!
Quizás no regrese.
Oh, Minmei.
Capitán, descubrimos una manera
de mover la barrera.
¿En serio?
Pero hay un problema. No podemos cubrir
toda la fortaleza al mismo tiempo.
Entiendo. No podemos
protegerla toda.
Creo que es muy grande.
Capitán, lo mejor que se nos
ha ocurrido es esto.
Nuestro sistema aún puede ser
utilizado como una medida preventiva.
Ante un ataque...
...estas barreras de fotones pueden ser
movidas para desviar cualquier láser.
Ya veo.
Se controla con giroscopios
universales desde el Puente.
La hemos denominado
barrera punta de alfiler.
Buen trabajo
Gracias.
¡Qué patético!
...regresará enseguida,
así que no se vayan
...está de vuelta
¡Adelante!
Me imaginé que estarías despierto.
Hola, Roy.
Mañana tendrás que levantarte temprano.
Lo sé.
Me compadezco de ti, Rick,
pero tendrás que contar aviones o algo.
Duérmete ya.
Pobre muchacho.
Me da pena.
La primera misión de combate
siempre es la peor.
Yo recuerdo la mía.
La espera se hace difícil, al pensar
en la batalla que se avecina.
Minmei, no puedo dormir.
Todos los pilotos,
alineen sus Veritechs.
Esta operación estará dirigida
hacia el cuadrante Cassini.
Repito: esta operación estará
dirigida hacia el cuadrante Cassini.
Todos los escuadrones esperarán
en los campos de hielo hasta futura notificación.
Buena suerte.
¿Dormiste bien?
Más o menos.
Yo me sentía igual que tú
antes de mi primera misión.
¿En serio?
No te preocupes.
Una noche sin dormir no te matará.
Claro que no.
Todos lo Veritechs repórtense
al Prometheus para pasar lista.
inmediatamente al Prometheus...
...para pasar lista.
Los escuadrones Naranja, Azul y Rojo
comenzarán los preparativos de vuelo...
...en el segundo nivel
de la cubierta de popa.
Los demás escuadrones prepárense
para despegar...
...desde la ubicación preasignada.
Control de Reactor, el Puente
requiere informe de estado...
...de los escudos de plasma
uno y tres.
Escuadrón Skull, despeguen de inmediato.
Escuadrón Veritech Skull--
Quiero decir,
escuadrón Veritech Skull...
...23, piloto Rick Hunter,
listo para despegar.
Enterado.
Escuadrones Naranja, Rojo y Azul,
procedan al cuadrante Cassini...
...punto R-18, e inicien
maniobras de señuelo.
Escuadrones Verde, Amarillo
y Blanco...
...utilicen la longitud de onda QL4
para acceder a los patrones de vuelo.
Mírenlos. Me pregunto por qué
arriesgan así sus vidas.
Skull 23, ¿qué demonios
está haciendo?
¿Qué estaba haciendo en la reunión?
¿Durmiendo?
Estoy cansada de repetir lo mismo.
Esa forma de volar va a revelar su posición.
Pero--
No es momento para hacer acrobacias...
...idiota.
Pero los otros pilotos...
...volaban arriesgadamente y yo pensé--
Cállese, Hunter.
Siga sus instrucciones.
¿Me oye?
O.K., ya te entendí.
¿Así se le habla a un superior?
Mire alrededor, sabihondo, es el
único que vuela peligrosamente.
Enterado, enterado.
Esto será un poquito más difícil
de lo que esperaba.
Aquí líder Skull a todos los Veritechs.
En T menos 12 segundos entraremos
a la zona en penumbra, así que...
...mantengan un ojo en el hielo y el otro
en sus indicadores.
Así que ésa es la zona en penumbras.
Skull 23...
...su velocidad está decreciendo.
Para Ud. es fácil decirlo.
Está muy oscuro aquí, Comandante.
¿Qué le pasa?
¿El jueguito es muy difícil para usted?
¿Por qué soy el único al que está fastidiando...
...esta tonta sabelotodo desde
su linda cabina de control?
Sería bueno que aprendiera
a mantener la boca cerrada...
...al menos por una vez
antes de que termine esta misión.
Está bien, Claudia.
La verdad, no me importa.
Tte. Hayes, ¿cuánto falta para que
los Veritechs lleguen a destino?
Estimo que tres minutos más.
Bien. Cuando el enemigo
ingrese a los anillos...
...comenzaremos a disparar
el arma principal. Prepárense.
Enterada.
Escucho sus órdenes,
Comdte. Breetai.
Capitán Zeril, se dirigirá a la zona
de anillos del sexto planeta...
...y capturará la fortaleza alienígena.
¡Señor!
Deberá minimizar los daños.
Sí, Comandante.
Aquí vienen.
Vamos por ellos.
Es ilógico atacar
con una fuerza tan débil.
No tienen idea de cómo se maneja una guerra.
Es absoluta y totalmente ilógico.
Parece que no se dieran cuenta
de que estamos enviando...
...una ínfima parte
de nuestras fuerzas.
Creo que es el momento de mostrarles
a qué se enfrentan.
Capitán, la nave enemiga
se aproxima al objetivo.
Sector dos.
Muy bien.
Eleven la nave y prepárense
para disparar el arma principal.
Nave objetivo en la mira.
Disparando arma principal.
¿Qué pasa?
Aquí el Dr. Lang.
No se puede disparar.
La barrera punta de alfiler interfiere
con los transformadores de energía.
Estoy realizando
un análisis vibracional. Fuera.
Bozhe moy.
Misiles de rayo, acercándose.
¿Listas, controladoras de barrera?
Listas.
No puedo moverlo
lo suficientemente rápido.
No, no. No a los lados.
Muévelo hacia adelante.
¿Qué creen que están haciendo?
Nadie se burla de mí.
Para el otro lado.
A la derecha.
Estamos rodeados.
Capitán, los escuadrones Azul y Verde
han sido destruidos...
...y el resto, exceptuando el Skull,
han sufrido cuantiosas bajas.
El Skull es la última oportunidad.
Gracias, Rick.
Buena puntería.
¿Hermano, por qué no han disparado
aún el arma principal?
Así que éste es el final, ¿eh?
Capitán, ¿cree que sería posible concentrar
la energía de la barrera...
...y dirigirla hacia el frente del Daedalus?
Sí, ¿pero por qué?
Tengo una idea,
pero no sé si será factible.
Bueno, intentemos.
Kim y Sammie...
...reúnan los Destroids y colóquenlos
en el frente del Daedalus.
Bien.
Claudia, dirige la fortaleza
a un ataque frontal.
Hecho.
Debe ser un compartimiento de carga.
Se preparan para embestirnos.
¡Disparen!
Bien, Daedalus, fuego.
¿Qué es eso?
¡Oh, no!
¿Qué--? No lo puedo creer.
Es increíble.
¡Lisa, felicitaciones!
¡Sí!
¡Increíble!
¡Bien por el Daedalus!
Soy una de tus admiradoras, Lisa.
Quizás sea hora de pedir refuerzos.
Sí, comandante.
El destructor Zentraedi
de Zeril fue eliminado...
...y los pocos Battlepods que quedaron,
destruidos sin problemas.
El escuadrón Skull del Comdte. Fokker
sería condecorado por su acción en combate.
Rick no podía quitar de su mente
al aterrorizado soldado Zentraedi.
Sentía que no podía
dispararle a otro ser viviente.
Le mencionó esto a Fokker, quien había sentido
lo mismo cuando era un nuevo recluta.
Dijo que no se preocupara.
La experiencia borraría todas las dudas.
Rick comenzó a darse cuenta de que las
cosas estaban cambiando dentro de él...
...ya que no tenía problemas en dispararle
a los Battlepods en combate.
Ser el primero en escapar de una nave
Zentraedi lo hizo recapacitar.
Recordaba cómo había sido su vida
hasta ese momento y pensó...
...las cosas han cambiado para todos
los afectados por esta guerra interestelar.
El planeta Marte será el escenario
para el próximo episodio.
Breetai pedirá refuerzos
para que ayuden a capturar al SDF-1.
El Cap. Gloval casi agota
las fuerzas de sus tropas...
...al intentar mantener a raya
a las tropas Zentraedi.
No se pierdan «Hasta la vista, Marte»...
...el próximo episodio de Robotech.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com