PARAÍSO PERDIDO
El plan del Cap. Gloval
para evacuar a los civiles de la nave...
...ha tenido resultados catastróficos.
Una sobrecarga de la barrera
durante una batalla contra los Zentraedi...
...ha arrasado toda una ciudad
y el campo que la rodeaba.
La gente de la Tierra ignora las circunstancias
que produjeron la explosión.
Solo saben que la nave es considerada...
...una amenaza para la vida.
La ciudad de Toronto ha retirado su oferta...
...de aceptar a los refugiados,
y la nave se queda sin hogar una vez más.
Mientras tanto, el Comandante en Jefe Dolza
examina la grabación de la batalla...
...y queda conmocionado.
– Pongan de nuevo el video.
– Sí, señor.
Estos Micronianos son más despiadados
de lo que creía.
Estaban preparados
para sacrificar una ciudad...
...simplemente para derrotar
a cuatro divisiones de Battlepods.
Ya no debe sorprenderte, Breetai,
que ellos posean un arma tan poderosa...
...y la determinación de usarla
a toda costa.
No, señor.
La inexperiencia de la Comdte. Azonia con estos seres
ha resultado ser un impedimento.
Por consiguiente, te estoy poniendo a cargo
de las fuerzas nuevamente.
Con una condición, Su Excelencia.
Solicito que la Flota Imperial
sea puesta bajo mi mando.
– ¿Por qué una fuerza tan grande?
– Porque el oponente es impredecible.
– Necesito recursos adicionales.
– Muy bien, los tendrás.
– Su Excelencia.
– Eso es todo.
Sí, señor.
Algo más antes de que te vayas.
¿Sí, qué?
Espero mejores resultados esta vez.
Quedará satisfecho
con mi desempeño, milord.
Por tu bien, eso espero.
– ¡Comandante!
– Breetai, ¿puedo conocer nuestros planes?
Dolza me dio el mando
de la Flota Imperial.
Un millón de naves bajo su mando.
Él desea que Ud. haga algo importante.
Sí, regresaremos al sistema estelar
de los Micronianos...
...antes de que perdamos el control
de la situación.
Mientras Breetai y Exedore
regresan a su nave...
...se les ocurre que la tarea
que les ha sido asignada...
...será la más difícil
que deberán enfrentar.
Todos los encuentros anteriores
con la fortaleza...
...terminaron en una derrota
para los Zentraedi.
Quizá los subestimamos.
Tal vez tenga razón, señor.
Quizá ni un millón de naves
sirvan para doblegar sus defensas.
Estoy ansioso por saber qué tienen
para informar nuestros espías.
Preparen todas las naves para una transposición
y comiencen el conteo.
Todas las naves,
a posición de transposición.
Ajusten eje al equivalente
de la nave insignia.
Ya comenzó el conteo.
El salto hiperespacial
comenzará en un minuto.
La descarga comenzará en un minuto.
Asegúrense de que todas las compuertas
de carga estén abiertas...
...para recibir los suministros
de la flota de helicópteros.
La cubierta superior debe estar despejada...
...y los vehículos de carga deben transportar
la mercadería a los depósitos.
Desde la sobrecarga de la barrera
y la destrucción que le siguió...
...corre el rumor de que la fortaleza
no es bienvenida en la Tierra.
Los civiles no pueden ignorar la presencia
de camiones con suministros...
...que confirman su peor temor.
Mientras tanto, Rick Hunter les escribe una carta
a los padres de Ben Dixon...
...informándoles que su hijo
ha caído en cumplimiento del deber.
“Estimados Sres. Dixon:
Como el oficial superior inmediato de su hijo
es mi triste deber informarles que--”
¡No puedo hacerlo!
¡Estaban tan orgullosos de él!
No hay nada que pueda decir
para hacer esto más fácil.
¡Qué pérdida inútil!
¡Teniente!
¡Amigo!
Ben, ¿eres tú?
¡Hola! Sé que se siente mal,
pero no hay más remedio.
Mi hora había llegado.
Teniente, ¿está ahí?
Sí, vamos.
Necesitaba aire puro.
Debe ser difícil estar al mando. Después
de un tiempo empieza a sentirse responsable...
...por todos sus subordinados, ¿no?
No sabes lo impotente que me siento
cada vez que vamos a una batalla.
Es como si alguien se soltara de ti
y cayera a un acantilado.
Me pregunto si no podría haber hecho
nada para salvarlo.
Me pregunto si me sentiré así
cuando me den mi primer mando.
No debe faltar mucho.
Acaban de ascenderme a subteniente...
...a un mes de que me ascendieran
a tercer teniente.
Sé que serás un buen comandante, Max.
Ojalá tengas razón.
Mira ese helicóptero.
Debe ser alguien importante.
Algún pez gordo.
Deben traer órdenes
para que volvamos al espacio.
No somos muy populares
en el alto mando.
¿Crees que nos van a proscribir
en la Tierra?
Ya quitaron el felpudo de bienvenida.
No tenemos donde vivir.
– Ya sé.
– Excepto por esta nave.
Será nuestro hogar por mucho tiempo.
Entonces esta puede ser la última vez
que veamos la Tierra desde la superficie.
Disfrutemos del paisaje
mientras podamos.
Es el mejor consejo que he oído
en todo el día.
Mientras Rick y Max
disfrutan de su último ocaso...
...en las entrañas de la gran nave...
...los tres espías Zentraedi están por disfrutar
de su última comida...
...antes de intentar escapar.
¡Ey, muchachos!
¡Ya está listo!
¡Bien, me muero de hambre!
– ¿Qué hiciste hoy?
– Se llama estofado de carne.
Huele bien.
Comamos.
Escuchemos música.
– Escuchar a Minmei ayuda a bajar la comida.
– Hace que todo sea mejor.
¿Creen que cocino mejor que antes?
Sí, ahora me toma más de una hora
indigestarme.
Antes tomaba quince minutos.
Cuando empezó a cocinar,
me daban náuseas de solo pensarlo.
Voy a extrañar la comida Microniana.
Odio admitirlo, pero yo también.
Pero eso no es todo. He estado pensando
y voy a extrañar muchas otras cosas...
...como las películas,
la gente feliz, la música.
Sí, lo que más voy a extrañar
es escuchar a Minmei cantar todos los días.
No pienses en eso.
¿Recuerdas a esas chicas que conocimos?
Sí, bailar fue divertido.
Sí, esa Kim sí que me hizo reír.
Y esa chica Sammie, cuando nos vio
con la muñeca. “¡Santo cielo!”
Es difícil de creer, pero mañana por la mañana
volveremos a llevar el uniforme.
Sí...
...no puedo esperar más.
Informaré al alto mando
que recibió las órdenes, Capitán.
Sí, recibí las órdenes.
Y puede decirle a esos generales idiotas
del alto mando...
...que recibí las órdenes en silencio
y bajo protesta.
¡Esto es increíble!
Estos hombres no tienen ni un gramo
de compasión en sus corazones.
¿Qué se supone que voy a decirle a la gente
de la nave cuando les presente estas órdenes?
“El Consejo de la Tierra Unida
le ordena alejar la nave de la Tierra”.
“También se le ordena retener a la población civil
a bordo de la fortaleza”.
“Si no se siguen las órdenes al pie de la letra,
nos veríamos obligados a--”
– ¿Puedo pasar, Capitán?
– ¡Sí!
Disculpe usted,
¿algo anda mal?
Sí, algo anda mal, pero era lo que esperábamos.
La orden para abandonar la Tierra enseguida.
Le prepararé un trago, Capitán.
Luego del accidente de la explosión
esperaba que enviaran la nave lejos de la Tierra...
...¡pero obligar a 70.000 civiles inocentes
a volverse refugiados...
...de su propio planeta--!
Aquí tiene, Capitán.
Deberíamos brindar por nuestros
últimos momentos en la Tierra.
Tal vez deberíamos brindar por los civiles.
Eso sería un buen gesto, Lisa.
Por los civiles.
Las órdenes entrarán en vigor cuando terminen
de cargar las provisiones.
Eso significa que tendremos que dar la noticia
de nuestro exilio momentos antes de despegar.
¿Quiere que haga el anuncio?
No. Yo debo informarlo, Lisa.
Prepararé todo.
Oficial de Puente Grant.
Habla el Cap. Gloval.
¿Han terminado de cargar las provisiones?
Falta poco, Capitán.
Escucha bien, Claudia.
Comienza con los preparativos
para movernos discretamente.
– ¡¿Qué?!
– Vamos a despegar.
Sí, Capitán.
Prepárense para despegar.
¿Los rumores eran ciertos?
Seamos realistas,
arrasamos con toda una ciudad.
No fue nuestra culpa.
Fue una sobrecarga de la barrera.
Claudia, ¿qué pasará con todos los civiles?
Como fueron declarados muertos y nadie los acepta
en la Tierra, asumo que se quedarán.
Apúrense, nos queda poco tiempo.
El padre de Lisa es un hombre influyente
en el Gobierno de la Tierra Unida.
Si ella le enviara un mensaje,
él podría posponer las órdenes--
Ni se te ocurra sugerirle algo así a Lisa.
Ya tiene suficientes problemas con su padre.
Trabaja.
Mientras el SDF-1
se prepara para dejar la Tierra...
...una gran erupción
ocurre detrás de la Luna.
Miles de cruceros Zentraedi
emergen del hiperespacio...
...y al hacerlo causan una gran perturbación
gravitatoria en el área.
Esta es la señal que los tres espías
han estado esperando para escapar.
¡Vámonos!
¡Ahora!
...regresará después
de estos mensajes
...reanuda su transmisión
en este monitor
Puente, aquí cuarto de radar.
Detectamos una alteración interespacial grave
en un área cercana al lado oscuro de la Luna.
No estamos seguros, pero parece ser una reacción
posterior a una transposición masiva.
¡Capitán, venga rápido!
– ¿Qué ocurre?
– No sabemos.
Alteraciones en las ondas gravitatorias
desde la Luna.
¡¿Qué?!
¿Es una transposición?
Algo más grave.
No es solo una nave.
– ¿Puedes estimar la cantidad?
– Eso intento.
¡Esperen!
Quizá esta vez vengan en son de paz.
Es poco probable.
Capitán, detectamos un objeto no identificado
volando sobre la nave.
– Lisa, ¿tenemos algún caza patrullando?
– No, Capitán.
Detectamos una gran nave alienígena
acercándose a la Tierra.
Parece que va a reunirse
con el objeto que estamos siguiendo.
Todos los grupos Veritech
a condición amarilla.
Capitán, detecto otra alteración gravitatoria...
...mayor que la anterior.
El número estimado de naves enemigas
es increíble. Cerca del millón.
Sí.
No creo que importe
cuántas naves traigan.
– Pero un millón--
– Jamás nos hemos enfrentado a tantas.
Los hemos vencido
y lo volveremos a hacer.
Estoy casi seguro de que el Consejo
sabe lo que sucede. ¿No han llamado?
No, Capitán.
Entonces estamos solos.
¿Por qué, Capitán?
Es hora de que lo sepan.
Los comandantes de la Tierra han decidido
que la mejor forma de proteger al planeta...
...es usar la fortaleza como un señuelo
para alejar a los alienígenas.
Nos consideran sacrificables.
A medida que arriban
los comandantes alienígenas...
...ubican cuidadosamente sus naves
de acuerdo a su rango dentro de la flota Zentraedi.
Mientras tanto, en su nave insignia,
el Comdte. Breetai aguarda a los tres espías...
...que han regresado a su tamaño habitual
antes de la presentación de su informe.
Sí, la cámara de clonación
ya debería comunicarse.
Lord Breetai, tiene una transmisión
de la Comdte. Azonia.
Esto será interesante.
¡Saludos, Comandante!
Desde ahora
tomaré el mando de este sector.
Eso oí. Has reunido a toda una flota
para ocuparte de una sola nave Robotech, Breetai.
Te diste cuenta.
Esa nave ha causado muchos problemas.
Hasta tú fuiste derrotada y humillada.
Mi derrota no fue humillante.
Sus armas eran más poderosas.
Por eso es que reuní tantas naves.
– Señor.
– Tendré que darte tus órdenes más tarde.
Espera.
Aún no te he dado mi informe.
– Adiós.
– ¡Breetai!
Tengo asuntos más urgentes
de qué ocuparme.
Bien hecho, milord.
Creo que nos están esperando.
Este informe puede cambiar
el curso de los acontecimientos a nuestro favor.
Antes de comenzar,
creo que sería aleccionador...
...inspeccionar los artefactos Micronianos
que han traído. Por ejemplo, ¿qué es esto?
Lo llaman “piano”, milord.
¿“Piano”?
¿Qué función cumple?
Hace música, milord. “Música” es unir varios sonidos
para producir entretenimiento.
Es muy interesante cuando uno se acostumbra.
A nosotros nos gust--
– Continúen con su informe.
– Como desee, Comandante.
En pocas palabras, los Micronianos viven
de manera muy diferente a la nuestra.
Lo que trajimos solo representa una pequeña parte
de su sociedad y de sus costumbres...
– ...que ellos llaman su “cultura”.
– Sigan.
Milord, este instrumento opera con el concepto
de imágenes magnéticas...
...como nuestros vid-scanners, pero ellos lo usan
como un pasatiempo, o “entretenimiento”.
Son expertos en realizar reparaciones a su nave.
De hecho, han reconstruido...
...un centro urbano a bordo usando solo
materiales que recuperaron. Se adaptan...
...rápidamente
a ambientes desconocidos.
Hay muchos Micronianos aparte de los soldados
a bordo de la nave.
De hecho, se reúnen varias veces al día
y circulan libremente.
Pero eso no es todo, Comandante.
Los varones y las mujeres andan juntos.
– ¡Oh!
– ¡No!
– Sí.
– No parece tan malo como creíamos.
Nos obligamos a adaptarnos a la presencia
de las mujeres a nuestro alrededor...
...y no pudimos descubrir
ningún efecto negativo.
Durante varias horas,
los tres espías cuentan todo...
...sobre la vida a bordo de la fortaleza de batalla.
Breetai queda estupefacto, hasta que--
¡Basta ya!
¡Mis oídos no soportan más!
Su estilo de vida me desconcierta.
– ¿Tú que crees?
– Fascinante, milord.
Quizá deba ir yo ahí
para confirmar sus observaciones.
No hay tiempo para una confirmación
dadas las circunstancias actuales.
Lord Dolza quiere acciones inmediatas.
– Pueden retirarse.
– ¡Milord!
Entremos aquí.
Quiero preguntarles algo.
Creo que salió bien.
Pero yo me guardé algunas cosas en mi bolsillo.
¿Uds. les mostraron todo lo que tenían?
– No, yo me quedé con algo.
– Yo también, o sea que todos tenemos algo.
– A ver qué tenemos.
– Yo me guardé muchas cosas.
Miren cuántas cosas.
Konda, ¿tú que trajiste?
Un instrumento para monitorear
y un reproductor magnético.
Yo traje dos reproducciones
de la voz de Minmei.
– ¿Por qué no me cambias una de esas?
– ¿Qué piensas ofrecerme?
– Tengo una muñeca de Minmei.
– ¡Bueno!
Los muchachos quedarían impresionados
si pudieran ver esto.
Sí, pero no tenemos que enseñarles todo,
¿no creen?
Hagámoslo.
Miren lo que trajimos
de la nave Robotech.
Tomen.
Miren esto.
Coman esto, muchachos.
Son buenísimos.
Los fabrican los Micronianos
y los llaman “caramelos”.
Increíble, es totalmente diferente
a nuestra comida.
¿Qué es eso? Parece un Microniano, pero,
¿qué son esos ruidos?
– ¿Lo lastimé?
– No, tonto, se llama “muñeca de Minmei”...
...y esos ruidos se llaman “canto”.
¿Eso se llama “Minmei”?
– Es increíble. Nunca había oído nada así.
– Fascinante.
– Los demás deberían escucharlo.
– ¡En un momento!
No escucho si estás hablando.
La noticia del fascinante artefacto se esparce
rápidamente por toda la nave de Breetai...
...y muy pronto, el nombre de Minmei comienza
a ser susurrado en todas las naves de la flota Zentraedi.
De vuelta en la Tierra, la fortaleza espacial
está lista para despegar...
...pero primero, el Cap. Gloval debe anunciar
la decisión del Consejo de Defensa...
...a la gente de la nave. Se corre el rumor
de que habrá una importante transmisión.
¡Silencio, por favor!
¡Ya vamos a empezar!
EN EL AIRE
Cámara dos, primer plano.
Cámara tres, plano general.
¡Tan cerca, no!
Así, está bien, cámara dos.
¡Aquí vamos!
Les habla el Cap. Gloval, con un importante anuncio
para todos Uds., a bordo del SDF-1.
Como muchos de Uds. ya deben saber...
...desde que regresamos a la Tierra
he apelado muchas veces al gobierno...
...y a las Fuerzas de Defensa
para obtener permiso para que Uds...
...abandonen la nave y se reubiquen donde deseen.
Una y otra vez esas apelaciones...
– ...fueron rechazadas por razones...
– ¡Papá, no me tires del brazo!
...que no puedo explicarles ahora.
De todas formas,
yo creí que estábamos progresando...
– Pasó algo horrible.
– ...al menos antes de los últimos sucesos.
Mis amigos, tengo malas noticias.
He sido informado hace unos momentos
que esta nave y todos sus pasajeros...
– ...deben abandonar la Tierra de inmediato.
– ¡¿Qué?!
– ¡Santo cielo!
– No puedo creer que el gobierno ordenara eso.
Desgraciadamente, si no dejamos el planeta,
nos han advertido...
...que podríamos ser atacados por elementos
de nuestra propia Fuerza de Defensa.
No podemos permitir eso. Por eso es que
hemos cargado provisiones y nos preparamos...
...para dejar la superficie del planeta.
Necesito desesperadamente de su cooperación...
...en este momento
de terrible responsabilidad.
Todos debemos trabajar para el día en que la Tierra
nos vuelva a aceptar, y hasta entonces...
...sobreviviremos lo mejor que podamos.
Les ofrezco mi más humilde disculpa.
Escuchen todos, el capitán necesita
nuestro apoyo más que nunca.
El capitán está tan molesto
que me siento muy mal.
Yo no entiendo nada de política,
pero sé que para sobrevivir debemos estar unidos.
Tiene razón.
Hemos estado en esta nave por mucho tiempo
y creo que el SDF-1 ya es nuestro hogar.
Esa chica tiene razón.
La nave ha sido como nuestro hogar.
No se olviden de que aquí tenemos casi todo
lo que podríamos tener en la Tierra.
Incluso nuestra ciudad.
Hemos sufrido mucho,
pero miren cuán fuertes nos hemos vuelto.
Tengo más amigos aquí de los que nunca tuve
en la Tierra. Uds. han sido como una gran familia.
Algún día regresaremos.
Tengamos fe.
Por ahora, yo estoy orgullosa de ser
habitante de ciudad Macross y de esta nave.
Es el mejor discurso que jamás he oído.
A mí sí me inspiró. Estoy orgulloso de estrechar
la mano de otro habitante de ciudad Macross.
Todos a sus puestos.
Despegaremos de inmediato.
Todos los sistemas en línea.
Quiero un informe de situación.
El módulo de control muestra energía máxima
en todo el sistema.
Propulsores encendidos.
Cápsulas de gravedad, abiertas.
¡Listas para encender motores Reflex, ahora!
Activados.
Sin importar adónde vayamos en el espacio
ni cuánto tiempo nos lleve...
...nuestros corazones
permanecerán unidos a la Tierra.
Para ayudar a expresar nuestros sentimientos
en este momento...
...quiero cantar una canción
y se la dedico a la Tierra que todos queremos.
Capitán, respeto su sinceridad.
Todos sabemos que hizo lo mejor que pudo.
En el próximo episodio de “Robotech”,
todos hablan de Minmei...
...mientras ella se prepara para el estreno
de su primera película.
Se forman largas filas frente al cine...
...y aun Rick y Lisa se toman un tiempo
para ver a la nueva estrella.
No se pierdan «Un nuevo amanecer»...
...el próximo capítulo de la fascinante historia
de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com