UN NUEVO AMANECER
La fortaleza espacial
es obligada a abandonar la Tierra...
...en un esfuerzo por desviar la atención
de los alienígenas del planeta.
Es un golpe terrible para los habitantes
de la isla Macross...
...quienes han reconstruido
su ciudad dentro de la nave...
...pero, todos intentan
adaptarse a la realidad.
Esta noche, hay una fiesta...
...para celebrar el estreno de la nueva película
de kung-fu titulada Pequeño dragón blanco...
...protagonizada por Minmei y su primo Kyle.
Minmei, ¿qué pasa?
Tú eres la estrella de la fiesta.
Deberías estar divirtiéndote.
¿Te pasa algo?
Parece que tú has estado celebrando
por ambos.
Admito que me estoy divirtiendo,
pero tengo una buena razón.
Luego del estreno de la película
serás una gran estrella y ganarás más dinero.
¿Me darán lo que pida?
¡Claro! Pero necesitarás otro par de manos
para cargar todo el dinero.
Créeme, Minmei, lo logramos.
Pídeme lo que quieres y te lo conseguiré.
Espero que puedas ayudarme.
Quiero reservar un asiento en primera fila.
¿Un asiento para mañana?
No sé, ya es muy tarde.
Por favor.
Ya que eres la estrella, supongo
que no habrá problemas. Me ocuparé.
Disfruta de la fiesta.
Ojalá pudiera ver la cara de Rick
cuando se lo digan.
Minmei, te he estado buscando.
Qué bonita fiesta.
¿La estás pasando--?
Disculpa.
Qué torpe fui.
Debo haber pisado un cubo de hielo.
– ¿Te manché?
– No.
Me encanta tu vestido.
¿Lo hiciste tú?
¡Jan!
¿Dónde estás, Jan?
Ya voy, querido.
Estaba charlando con Minmei.
¿Minmei?
Me muero por conocerla.
Tranquilo, querido.
No es tan interesante, es solo una niña.
Vamos a sentarnos
y te leeré la palma de la mano.
– ¿Aún podré contratar un guardaespaldas?
– Minmei, tu agente dice que tienes el asiento A-5.
¡Qué bien!
¡Gracias!
Agradécele a él. Mañana te levantarás temprano,
deberías acostarte.
– Buena idea.
– Te acompañaré a tu habitación.
El ambiente en otro lugar de la nave
es mucho menos ruidoso a esta hora de la noche.
La base que alberga
a los escuadrones de combate...
...permanece en alerta de batalla.
Hola. Barracas de oficiales, ala este.
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Podría hablar con el Tte. Rick Hunter, por favor?
¿Tte. Hunter?
Un momento.
Está cuidando los vehículos de reconocimiento.
¿Cuándo volverá?
Es muy importante.
No sé.
¿Podría decirle que el asiento A-5
está reservado a su nombre...
...para la primera función de la película
Pequeño dragón blanco, mañana por la noche?
A-5.
¿Y quién le habla?
– Dígale que es una amiga extraviada.
– ¿Él sabrá a quién se refiere?
Seguro que sí.
Ahora debo irme. ¡Gracias!
Le daré el mensaje.
Espero que lo reciba.
Aquel muchacho no parecía muy brillante.
Contratan a cualquiera en el ejército hoy en día.
Qué cansado estoy.
No puedo esperar más para echarme a la cama.
– Ya volví.
– Bien. ¡Ah, Tte. Hunter!
– ¿Qué?
– Llamaron por Ud. hace hora y media.
– ¿Quién llamó tan tarde?
– Dijo que era una amiga extraviada.
¿En serio?
¡Qué bien!
Dijo algo sobre una película o algo así.
Bueno, ella se lo dirá.
Hola, recepción. ¿Puede decirme
en qué habitación se hospeda la Srta. Minmei?
Ella está esperando mi llamada.
Es importante.
Ya debe estar acostada.
No sé por qué estás molesta. Eras la estrella
de la fiesta y mañana se estrena tu primera película.
Trata de dormir y te sentirás mejor.
Quizás en la mañana.
Debe haber estado durmiendo.
Pero me pregunto por qué me habrá llamado.
Seguro que quería recordarme
del estreno de mañana.
Por donde miro,
solo hay soldados en esta ciudad.
Con suerte podré encontrar pronto
al que me derribó.
¿Qué es esto?
Deben estar aquí para honrarlo
por su heroísmo.
Trataré de acercarme.
El haberme derribado debió ser
un acontecimiento importante para que lo honren así.
¡Bueno, no empujen!
¡Hola!
¡Gracias por venir!
Minmei es más bonita
de lo que yo esperaba.
Qué bueno que llegamos temprano.
Gracias por apoyar a esta película,
la primera hecha a bordo de la nave.
Antes que nada,
quiero presentarles a las estrellas...
...Minmei y Kyle.
Ni siquiera llamó por la entrada que le conseguí.
Minmei, dinos cómo fue hacer
tu primera película.
Interesante y emocionante.
Espero que les guste mi actuación.
Parece que el público te ama
sin importar lo que hagas.
¿Y tú, Kyle, tienes algo que decirles
a tus admiradoras?
Quiero agradecer a todos los que participaron
de la producción y en especial a Minmei...
– ...por todo su apoyo.
– Oí que él y Minmei han estado saliendo.
¿Crees que se casarán?
– Minmei nunca se casaría con él.
– ¿Se pueden callar?
Fue una experiencia increíble.
Y ahora una sorpresa:
Minmei accedió a cantar para nosotros.
¡Gracias, son muy amables!
Espero que les guste mi nueva canción,
que también es el tema principal de la película.
La película comienza.
Una fantasía de celuloide
diseñada para entretener al público.
Pero no todo el público entiende...
...que la fantasía a veces distorsiona la realidad
y que solo debe ser vista como una diversión.
Monitoreo de señal, completado.
Reproduzcan.
Parece ser la grabación de una batalla.
Un estilo de combate primitivo.
– No se me ocurre a quién podría interesarle.
– A mí tampoco, milord.
Debe ser un requisito
en la instrucción de sus soldados.
Qué guerrero soberbio.
Debe ser el que me derribó.
¿Quién más tendría tanto coraje?
– ¡Esa es Minmei!
– Eso parece.
– ¿Uds. la conocen?
– ¿Qué te contamos?
– Luce diferente.
– Sí, ¿qué le paso a la chica hermosa?
Esto es un monitor.
Es más linda en persona.
Es cierto. Tienes que verla con tus ojos.
Nosotros salíamos con ella todo el tiempo.
Los tres fuimos amigos de ella por un tiempo.
¡Miren eso!
¿Viste lo que acaba de hacer?
¿Qué fue eso?
¿Será la fuerza legendaria
que se supone que poseen?
¡Es una rayo mortal! ¡Nuestros soldados
no podrán contra semejante poder!
Esto explicaría por qué poseen
aquella increíble barrera de energía.
Debemos informar de esto
al Comdte. en Jefe Dolza.
Mi amor, aquí estoy.
¿Estás bien?
Contéstame.
– Temí haberte perdido.
– Disculpe.
– Qué raro.
– Nunca vi nada así.
Es extraño.
¿Por qué hacen eso?
Parece que lo están disfrutando.
Hay algo que los hace hacer eso todo el tiempo.
Es una obligación.
¿Hacen que su gente presione sus labios
con los otros?
Sí, pasaba todos los días.
No creí que
pudieran soportarlo.
¿Los obligaban a hacerlo
con esta chica?
– Sí, seguro.
– Sí, muchas veces.
Mis labios me quedaron doloridos
por la presión.
Disculpen, ¿me dejan pasar?
Enseguida continuamos con...
Continuamos con...
Disculpen, ¿me dejan pasar?
Disculpen.
Disculpe, señora.
Lo siento mucho.
¿Teniente Comandante?
Lo siento.
Debo haberme tropezado.
¿Y yo estaba justo enfrente?
Claro. No veo otra razón
por la que alguien querría tocarla.
– ¿Ah, sí?
– Sí.
– Así se habla.
– No tienes que tolerar eso.
¡Dale duro!
Sigamos con la charla en otro lado.
Llévatelo, flaca.
¡Atrevidos!
¡Meterse en una conversación privada!
¡Qué vergonzoso!
¿Qué estaba haciendo ahí en primer lugar?
Fui a ver la película.
¿Y se levantó a la mitad para irse?
¡Nos atacan!
Atención, prepárense
para una transformación modular.
Diríjanse al refugio más cercano
de inmediato.
– Vamos.
– ¿Por qué una transformación?
¿Sabe dónde hay un refugio, Comandante?
¿Qué? ¿Qué le pasa? No podemos ir a un refugio.
Debemos ir a la base en segui--
¡Dios!
Sígueme, Kyle, el refugio queda por aquí.
Falta poco.
¡Te tengo!
¡Sostente!
– ¡Voy a subirte!
– Bueno.
Deja que me estabilice.
No puede ser.
Rick.
Pero, no, es Kyle.
Te tengo.
Minmei, ¿estás bien?
Debes haberte asustado mucho,
pero no te preocupes, estarás bien.
No nos dieron mucho tiempo
para evacuar, ¿no?
¡Pero qué momento,
justo a la mitad de la película!
Tengo que encontrarlo.
Linda.
Ya está.
Creo que hay un atajo por aquí.
En su nave, Breetai se preocupa
por la fuerza utilizada por los Micronianos...
...quizá más poderosa
que la Robotechnología.
Estamos en problemas.
Podemos perder.
– Este corredor parece adecuado.
– No me digas.
Iremos siempre hacia la derecha.
Sígueme y te sacaré de aquí.
No hay problema.
No hay salida.
– ¡Oh, no!
– ¡Estamos atrapados!
Recuerda que tú dijiste
que este sería un atajo magnífico.
¿Cómo iba a saberlo?
No había alternativa.
Si no hubiéramos girado,
nos habrían aplastado.
Y nada de esto habría pasado
si hubiéramos ido a un refugio como yo dije.
Teniente, esa no es forma de hablarle
a un oficial superior.
Ahora se acuerda de eso mientras estamos
atrapados en un rincón de la nave.
Bueno, dejémoslo así.
Ya debe haber comenzado el ataque.
No veo nada ahí arriba.
¿Cómo le estará yendo a Sammie?
El resto del Puente se pregunta lo mismo.
No, no. El escuadrón Perla debía dirigirse
al nivel intermedio C-4...
...no al bloque B
de la plataforma de vuelo superior.
Puente, no entendemos sus instrucciones.
¿Ah, no?
Por favor, Comandante Hayes,
regrese pronto.
No tienes que quedarte ahí sentado,
con ese mal humor, como si fueras un bebé.
Negarse a hablar
es algo propio de los niños.
¿Entiendes lo que digo?
Es lo menos que puedes hacer.
Sea civilizado y hábleme, Teniente Hunter.
Me siento insegura
cuando la gente no me habla.
Eso sí que es una sorpresa. Nunca creí
que la palabra “insegura” pudiera salir de tu boca.
¿Qué quiere decir?
Pensé que eras demasiado firme
para ser insegura.
Eso es lo que todos creen.
Pero a veces tengo mucho miedo.
Por otro lado,
creo que hay cosas que podemos discutir.
– ¿Qué tal--
– Bueno--
Adelante.
Me pregunto por qué el Capitán transformó la nave
antes de que comenzara la batalla.
El Oficial del Puente inicia la transformación.
Cuando yo no estoy, Sammie está al mando.
¿Sammie está a cargo?
Eso explica todo.
Sammie recibió entrenamiento especial
para esa tarea.
Me pregunto cómo le estará
yendo a Max sin mí.
Supongo que bien.
¿No se supone que es un genio?
Tiene un talento increíble,
más que yo.
Lo hemos estado observando. Su juicio en batalla
es casi perfecto y su técnica de vuelo, notable.
– Espero que nunca lo felicites.
– ¿Por qué?
No estoy seguro de qué le pasaría
a alguien como él...
...pero la parte más difícil de una batalla
es cuando te crees mejor que tu oponente.
¿Estás hablando
como un verdadero líder de escuadrón?
Más o menos.
– Me preocupa aquel poder mágico, milord.
– Explica por qué pelean tan bien.
– Salud.
– Alguien debe estar hablando de mí.
Sé que te parecerá tonto, pero...
...el estar aquí sentados me recuerda
a cuando éramos rehenes en la nave enemiga.
Escapamos disfrazando
un Battloid como alienígena.
Max lo operaba mientras el resto
estábamos en los bolsillos.
Fue toda una aventura.
No estoy tan preocupada ahora.
Estamos atrapados en nuestra nave.
Tienes toda la razón. Aunque esta nave
fue diseñada por extraterrestres...
...ahora es nuestra nave y nuestro hogar.
Tendremos que esperar
a que termine la emergencia.
Podremos salir tan pronto
como el enemigo termine de atacar.
Pero aunque termine el ataque,
volverán a venir.
No entiendo sus tácticas.
¿Por qué no nos destruyen
si tienen tanto poderío?
– ¿Tú sabes por qué?
– Creo que sí.
Debes haber escuchado algo
de lo que voy a decirte.
Los alienígenas parecen estar divididos
en dos facciones diferentes.
Uno cree que provenimos
de algo llamado Protocultura...
...y no nos tocan porque nos temen.
El otro lado no está de acuerdo con eso.
Deben ser los que nos atacan.
Exacto. Eso produce una ruptura
en la cadena de mando.
Por eso es que nos atacan
y luego se retiran.
¿Cuánto tiempo más podrá durar
este conflicto interno?
Supongo que hasta que uno de los dos bandos
sea más fuerte que el otro y se imponga.
Ahí nos destruirán
o nos dejarán tranquilos.
En este momento,
los agresores son los que dominan.
Escuadrón Púrpura,
el enemigo se dirige hacia Uds.
Fuerza de ataque Rubí, presten apoyo
al escuadrón Púrpura en el tercer cuadrante.
Se está acostumbrando
a dar órdenes en combate.
Lo hace bien,
pero a veces es medio desordenada.
Por favor, no hablen
cuando estoy dando órdenes de batalla.
Sí, sí, entiendo.
No sé cuánto tiempo estaremos aquí.
El ataque puede durar horas.
Tal vez si grito, alguien vendrá.
No te canses. Están todos
en los refugios. Nadie vendrá.
¡Ayuda!
¿Alguien me escucha?
Hola, lo escucho.
¿Qué desea?
Ayúdanos a salir.
No nos queda de esa marca.
Elija nuevamente.
Lata cabeza hueca.
De nada sirve gritarle.
Es solo una máquina.
Sí, ya sé.
¿Qué te llevó a ir al centro
y pasear cerca del cine?
¿Por qué lo preguntas?
No sé.
Me acordé y por eso pregunté.
¿Hay algún problema?
Si es algo muy personal, está bien.
No importa.
Fui a ver la película como todo el mundo.
Me sorprende que te metieras
en la multitud.
– ¿Pudiste ver el comienzo?
– El gerente me conoce.
Estaba cerca de la salida de atrás
porque no pude recoger mi entrada.
Es difícil de imaginar
a alguien como tú yendo al cine.
¡¿Te sorprende descubrir
que me gusta salir?!
Siempre te imaginé
como una vieja cascarrabias.
– Y tú eres un idiota.
– Pero a veces soy suspicaz.
Tú querías ver esta película a toda costa,
a pesar de que era de kung-fu.
Ya sé.
Te gusta algún actor.
No. Te equivocas.
¿Ah, sí? Te tomaste el trabajo de reservar
la entrada y pelear con la multitud...
...solo para ver a Minmei.
No creo que sea eso.
Debe ser Kyle, ¿no?
¡Basta! Además,
¿tú no estás enamorado de Minmei?
¿No es cierto?
Sí. Minmei.
Parece que pasaron 10 años.
Saldremos de aquí
y siempre te cuidaré.
– ¿Podrías besarme?
– Claro. Si eso quieres.
Lo siento, Tte. Hunter.
Solo quería que dejara de burlarse de mí.
No quise traerte malos recuerdos.
Yo sé qué se siente.
Te fuiste del cine
por la misma razón que yo.
No pudiste soportar el ver a la persona
que quieres besando a otro.
¡Qué chiste!
Ambos saliendo del edificio
al mismo tiempo.
¿Cómo pudiste enamorarte
de ese cretino antimilitarista?
Se parece mucho a un joven que conocí
cuando yo era mucho más joven.
Tuvo que irse lejos
y murió antes de que pudiéramos casarnos.
A veces, por las noches o durante el día, su rostro
aparece como un fantasma y no puedo soportarlo.
Toma mi pañuelo.
Gracias.
Por eso es que Kyle me cautivó.
Se parece tanto a este hombre.
Es como si hubiera vuelto a la vida.
Sí, Comandante. Supongo que el amor
es lo único que da sentido a nuestras vidas.
Tienes razón.
Listo por hoy.
Se están retirando.
Menos mal.
Les ganamos. Nuestros informes de combate
son casi perfectos.
Con un poco más de experiencia en combate,
vas a estar bien.
Gracias, trato de no cometer errores.
Estarás bien.
Sabes, me siento indefenso
como un animal enjaulado.
Ya sé.
El señor y la señora Mono...
...viendo pasar a la gente.
– Me alegro de estar aquí contigo.
– No eres mala compañía.
¿No?
No. Tengo la sensación
de que podrías llegar a caerme bien.
Qué curioso.
Estaba pensando exactamente lo mismo de ti.
Atención, por favor.
El ataque enemigo ha terminado.
Regresaremos la nave
a su modo normal de operación.
Tendremos que volver a la realidad.
Debo volver al puente.
La transformación ha terminado.
Eso parece.
Pero no nos apuremos.
La gente del estreno
ya debe haberse ido a sus casas.
Eso creo.
Esta calle es un desastre.
– Está bien.
– Un momento, Teniente.
Los comandantes ganamos más
que los tenientes. Deja que yo invite.
Está bien, pero solo por esta vez.
La semana que viene querría invitarte a cenar.
Toma.
Rápido, por aquí.
Quédate aquí.
– ¿Qué pasa?
– Tal vez nada, pero no creo que te guste.
– ¿Qué?
– Te dije que no miraras.
Son Kyle y Minmei
entrando juntos al hotel.
Bienvenida a la realidad.
Tendremos que acostumbrarnos a esto.
No nos preocupemos por eso.
Kyle es su primo y seguro que la quiere.
No es extraño que los primos se demuestren afecto.
Quizá, pero eran demasiado afectuosos.
Estamos cerca.
Sí, creo que debería irme.
Tengo que regresar a las barracas
antes de que piensen que me pasó algo.
Rick, ¿tienes que irte tan pronto?
No creo que les importe
si les dices que estuviste con otro oficial.
En fin, me gustaría que te quedaras.
Bueno, eso me gusta.
Y así, un nuevo romance
florece a bordo de la nave.
Dos personas que buscaban el amor
en direcciones distintas...
...descubren que lo que necesitaban
estaba al alcance de la mano.
Pero la vida en la milicia es difícil,
en especial en tiempo de guerra.
Aun resta por verse si Rick y Lisa
podrán hacer funcionar su relación.
En el próximo episodio...
...los Zentraedi intentan capturar el SDF-1
y la campaña se sale de proporciones...
...cuando Khyron
ataca la fortaleza espacial de batalla.
Entre el combate y la confusión...
...Minmei aun logra cantar para los perplejos
habitantes de ciudad Macross...
...dándoles un pequeño rayo de esperanza
en el momento más trágico.
Aconpáñennos en «Himno de guerra», el próximo
vibrante episodio en la saga de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com