FANTASMAS
Las fuerzas Zentraedi atacaron una vez más
al SDF-1. Esta vez, cerca de la Isla de los Pájaros.
Todos los escuadrones Veritech se movilizan
para formar parte de la tremenda batalla.
Rick Hunter sobrevive a un impacto directo
al saltar en paracaídas...
...pero ahora yace herido en el agua.
En unas horas lo llevan al hospital de la base...
==== FANTASMA ====
...donde queda en observación.
Tte. Rick Hunter. Laceraciones varias
concusiones y fracturas menores...
...que causan irregularidades temporales
en el encéfalo.
No hay daños internos.
Seguiremos vigilándolo.
Probables síntomas de delirio.
Damas y caballeros,
comenzaremos en un momento.
Gracias por su paciencia.
Ahora, lo que han estado esperando. Cantando
su más reciente éxito, que ha conmovido a todos...
...Minmei.
Ahora te tengo.
Nunca te escaparás.
Ahora eres mía, nena.
Cantarás y bailarás solo para mí.
¡Te salvaré, Minmei!
¡Apúrate, Rick!
¡Por favor!
Signos vitales, estables,
aunque parece que continúa delirando.
Listo para partir.
¡Listo! ¡A volar!
Por fin puedo volar esta cosa.
¿Listo? Aquí voy.
Rick, puedes despegar por la pista TL-24.
Buena suerte.
Me disparan con láser.
Tengo que salir de aquí.
Conteste, VT-10.
No recibimos su señal de identificación.
¿Por qué apagó su transponder?
– Responda.
– Sí, señora.
No sé de qué señal me habla, vieja loca.
¿Cómo dice?
¿Me llamó “vieja loca”?
¿Quién está volando ese avión?
¿Es un civil?
VT-10, cambie a modalidad Guardián
o será derribado.
Intente aterrizar de inmediato.
Su atención, por favor. Estamos rematando
el traje de piloto de Rick Hunter.
El Sr. Hunter debió entregar el traje luego de ser
rescatado de los escombros de cuatro edificios...
...incluidos por accidente
en su plan de vuelos.
¡Humillado públicamente!
– ¡Cielos!
– ¡Rick, ayúdame!
¡Por favor, Rick, ven a salvarme!
¡Te necesito!
Tendré que pedirle ayuda a mi Hermano.
Luego, me rescataron del avión,
o de lo que quedó de él...
...gritando que tendría que pagar
por los daños. ¿Puedes creerlo?
Entonces, la única razón por la que quieres
ser piloto es para rescatar a Minmei, ¿no?
– Correcto.
– En ese caso--
– Buenos días, Teniente Comandante.
– ¿Su amigo se lastimó el brazo?
Creo que espera que la saludes.
– Ya sé, Roy, pero es la que--
– ¡Dale!
– Comandante, soy Rick Hunter.
– Lisa Hayes, Teniente Comandante.
Rick Hunter. Me parece
haber escuchado ese nombre.
¡El civil!
– Ud. es el civil que estrelló el Veritech.
– Y Ud. debe ser la vieja loca.
– Lo soy.
– Entonces-- Lo siento.
Escúchame, Rick, si entras al ejército ella será
tu oficial superior inmediato.
– ¡Señor!
– Este va a dar el examen de aptitud, ¿eh?
El espectáculo que dio ayer fue impresionante.
Con un poco de práctica podrá realizar
un aterrizaje más suave para su gran final.
Estúpido.
– Felicitaciones, piloto.
– Gracias.
Trabajaste duro y pasaste el examen.
Ya eres soldado.
¿En serio?
Sí. Ahora puedes ir a rescatar a Minmei...
– ...como querías.
– Gracias, Hermano.
VT-24, está siendo elevado
a la plataforma de vuelos.
Podrá despegar en dos minutos...
...con el resto de su escuadrón.
Un recordatorio, 24, la operación “Minmei”
está clasificada...
...como de rescate.
No debe intentar enfrentar al enemigo.
Nuestros monitores registran actividad
de la flota alienígena en el cuarto cuadrante.
Prepárese para despegar a mi señal.
Ahora.
VT-24, me acerco a la nave alienígena.
Respiración y pulso, estables.
VT-24, no lo detectamos.
Responda por el canal 7-X.
VT-24, responda. Repito, no lo detectamos.
Responda si puede.
Aquí estoy. Estuve inhabilitado
momentáneamente.
Escuche, Cabo Hunter.
Ud. quedó confinado a los cuarteles. Si sale
ahora, no me importará si lo derriban de nuevo.
Entiendo.
¿Aun así irá a rescatar a esa chica Minmei?
Entonces no puedo responsabilizarme
por sus acciones. ¿Por qué lo hace?
La quiero, por eso tengo que salvarla.
No fallaré esta vez. Ya verá.
Tengo una sorpresita táctica.
Verá qué buen piloto soy.
¡Fuego!
Su Veritech fue destruido pero el Cabo Hunter
logró saltar y sigue en carrera.
– ¿Cómo hará?
– ¿Está herido?
Nadaría si pudiera.
Me gustaría encontrar un hombre
que me amara de ese modo.
Aumenta la temperatura.
Cada vez que vuelo, me derriban.
Pero la salvaré con esta bicicleta mágica.
Atención, el Cabo Rick Hunter fue derribado
esta mañana al intentar volar en una bicicleta.
Rick, no puedes hacerlo solo. Además,
hemos estado esperando una excusa...
...para lidiar con extraterrestres
como estos.
– Sabemos cómo engañarlos.
– Déjanos todo a nosotros.
– Muchas gracias.
– ¿Por qué no empezamos?
No pensaba que les caía bien.
Digo, lo suficiente como
para arriesgar sus vidas.
Creo que me equivoqué.
Les agradezco.
Pero me pregunto, ¿cuánto me va a costar?
No mucho. Solo obedece mis órdenes
de ahora en más.
Bueno, está bien.
Cuidado, Max, están detrás de ti.
Ya verán.
Increíble.
Es buenísimo. ¿Qué hacemos ahora?
Entraremos en la nave alienígena.
¿Cómo haremos para que no nos descubran?
Nos disfrazaremos de extraterrestres
y buscaremos a Minmei.
– ¿Qué te parece, Rick?
– Muy bien. Hagámoslo.
Cambio y fuera.
Encefalograma, aún anormal.
Se aconseja seguir con la observación.
¡Por favor! ¡Nos van a descubrir!
Si lo hacen, la pasarán muy mal. Aquí vamos.
– ¿Vamos adónde?
– Probemos por aquí.
Abajo.
Rick.
Ya se fue.
¡Un momento! ¿Quién es Ud.?
¡Deténgase!
– Nos descubrieron.
– Lo dejaré atrás.
¿No puedes ir más rápido?
Cambia de modalidad, Max.
De nuevo a Guardián.
– ¡Cierra la puerta, Max!
– No la alcanzo.
Tengo que cerrar la puerta.
– Max, ¿estás bien?
– Tenemos que salir. Va a estallar.
¿Adónde vamos?
¿Qué pasa?
– ¡El único lugar seguro es la esclusa!
– ¡Vamos!
¡Cuidado!
¡Corran!
...será interrumpido
por estos mensajes urgentes
...retoma su transmisión
Probemos por aquí.
Creo que veo un corredor.
Sí. Un momento. ¿Qué es eso?
– Es alguien cantando.
– Creo que es por aquí. Vamos.
– Parece Minmei.
– ¿Estás seguro?
Eso creo.
– ¡Minmei!
– ¡Mira!
Tiene buena voz, pero será mejor
que nos movamos si vamos a salvarla.
Sí, Comandante, pero esta es la parte más difícil,
así que yo me ocuparé.
Bien. En ese caso, supongo que querrás
usar tu nave. Si no, no saldrás con vida.
Claro. Gracias, Comandante.
– Apresúrate. Nos veremos en la nave.
– Ya voy.
Y ten cuidado, Rick.
Él es traicionero.
Cabo Hunter, está arriesgando su vida.
¿Está enamorado de esa chica?
Sí.
Enterado, VT-24.
Recibirá la medalla al valor
cuando complete la misión.
Eso es todo.
Minmei, aquí estoy.
Como te lo prometí.
– ¿Pero quién eres?
– Soy yo, Rick Hunter. Sube.
Sí que viniste. Fuiste muy amable en venir
a buscarme para una cita, pero no puedo ir.
¿No vendrás? ¿Por qué?
Lynn-Kyle me dijo
que no podía salir con soldados.
¡¿Lynn-Kyle?!
Odio a los soldados,
por eso ella no puede salir.
– Minmei, ¿dejas que él te controle?
– Él es mi primo.
No me di cuenta
de que él era tan poderoso.
Si así debe ser,
dejaré el servicio ahora mismo.
– No puedes dejarlo. Yo dejé--
– Rick, por favor no lo hagas.
¡Me derrito!
Rick, lo destruiste.
Sube. Rápido, ¿qué estás esperando?
– No puedo.
– Entonces tendré que llevarte.
Espera, Rick.
Sostente bien porque vamos a despegar.
¡Socorro, Rick!
¡Ya voy, Minmei!
Dame la mano.
Más cerca.
Te tengo.
Vamos muy despacio.
¿No nos alcanzarán?
No si soltamos lastre.
– ¿Pero cómo?
– Cambiaré de modalidad.
Ahora pondré el piloto automático...
...¡y aquí vamos!
Décima hora de observación.
El Tte. Hunter sigue inconsciente.
Algo de fiebre. Encefalograma
muestra perturbaciones.
No conozco esta parte de la nave.
¡Mira! ¿De dónde viene esa luz?
No sé. Vayamos a ver.
A ver quién llega primero.
Mejor que llegue
a la puerta antes que tú.
Te gané.
– Tal vez podamos subir.
– Sí.
Sí, ven.
Ayúdame.
– Dame la mano.
– Gracias.
Voy a revisar aquí atrás.
Los gigantes deben haber construido esto.
Todo es enorme.
Me recuerda a aquel monstruo.
¡Espera, Minmei! ¡Ya voy!
¿Adónde fuiste?
Mira todas esas naves.
Deben ser millones.
¿Cómo podremos hacerles frente?
Me da miedo.
Mira. Aquella es enorme.
¿Qué es eso?
Es un enfrentamiento
Es tan hermoso.
Todas las batallas son bellas de lejos,
hasta que estás adentro.
– ¿De dónde crees que vinieron?
– Creo que las inventé en mis pesadillas.
Se redujo la inflamación del lóbulo temporal.
Signos vitales, estables.
Continúa el estado de perturbación.
Si logro separar este tubo tendremos agua.
– Ahí tiene su ducha, miladi.
– ¡Pero qué lindo!
¿A quién se le habría ocurrido
que me podría duchar aquí?
Rick.
Rick, ¿qué haces ahí?
Te traje ropa del avión.
Hace demasiado tiempo
que no estamos juntos a solas.
Ya pasó un año desde que te eligieron Miss Macross
y nada ha salido bien desde entonces.
Como si te interesaran más tus admiradores
que tus amigos.
– Pero mis admiradores son mis amigos.
– Sabes bien que no es lo mismo.
No tengo tiempo para un novio y una carrera.
Es demasiado.
Sabía que dirías algo así.
Hay otra chica que está empezando a gustarme.
Lisa.
¿Escuchaste lo que dije?
Te estoy hablando de otra chica...
...y te quedas dormida.
El análisis celular no revela daño permanente
en el sistema nervioso.
Una más.
¿Viste la luz de un flash
cuando me desperté?
Sí. Los fotógrafos nos sacan
fotos para los diarios.
Los odio.
Está bien. Cuando publiquen las fotos
podremos casarnos.
¿Qué piensas de--?
Pero qué bien. Cada vez que empiezo
a hablar de algo serio...
...se queda dormida encima de mí.
Pero es agradable tenerla conmigo,
sin gente que moleste.
¿Me prestará más atención ahora que la rescaté?
Tendré que esperar a que regresemos a casa
para averiguarlo.
– ¿Cuánto tiempo pasaremos en esta carpa?
– Tan solo dos semanas.
La gente en la base se dará cuenta
de que no estamos y nos vendrán a buscar.
Yo te rescaté a ti y ellos tendrán
que rescatarnos.
¿Y si no nos encuentran?
¿Moriremos aquí?
No te preocupes.
Les dije dónde estábamos.
Bien.
El paciente sigue mejorando.
El pronóstico es bueno.
Se anticipa que vuelva en sí en una hora.
Es hermosa. ¿Cómo se llama?
¿La escribiste tú?
Sí, es mi última canción,
pero aún no se me ocurrió qué título ponerle.
Ninguno queda bien.
¿Cómo debería ponerle?
Tiene que ser algo que despierte a la gente,
que termine con la violencia.
¿Por qué no pensé en eso?
Eres una gran inspiración.
Algún día serás
un líder mundial.
Si no fueras artista,
¿qué crees que serías?
¿Qué? No sé.
Supongo que una novia.
¿Te habrías casado? Creo que encontrarás
a alguien que te hará feliz.
Gracias.
Pero ahora no podré.
¿Por qué no te casas conmigo? Cada vez
que hablo de matrimonio te quedas dormida.
¿He estado haciendo eso?
Lo siento muchísimo.
Puede ser una buena idea.
¿Cómo nos veríamos en nuestra boda?
Tal vez deberíamos ver cómo sería.
Si lo dices en serio, podemos tener
una boda simulada aquí mismo.
Eso estaría bien.
¿Cómo hacemos?
Bueno, no sé.
Podríamos vestirnos.
Préstame tu bufanda para usarla de velo.
No es un traje de novia pero servirá.
¿Qué crees?
Pareces una novia de verdad.
Yo-- ¿Qué hacemos ahora?
¿Los votos o qué?
– Te lo estás tomando en serio, Minmei.
– Así es, pero quiero que algo quede claro.
¿Esperas que me quede en casa
criando a los niños?
Porque espero más de la vida.
Quiero seguir con mi carrera.
Eso va a ser un problema. Espera.
Como soldado, no sé dónde estaré asignado,
y si me quieres asumo que me seguirías.
Eso quise decir.
¿Podemos seguir con la ceremonia?
No importa. Mi primo Lynn-Kyle tenía razón.
Me dijo que no saliera con soldados.
No puedo ser lo que tú esperas,
así que, olvídame.
Pero, no pensé que significara tanto para ti.
Es que tú y yo vivimos en mundos tan diferentes
que siento que nos alejamos.
Minmei...
...pensé que entenderías.
Lo siento.
Oh, Rick...
...entiendo lo que dices, y, bueno...
...quizá podamos hacer que funcione.
No sabía cuánto te importaba.
– He sido tan ciega.
– Está bien.
Rick, ¿me besarías?
Si eso quieres.
– ¿Nunca nos han visto besarnos?
– Parece que no.
No entiendo. ¿Cuál es el problema?
Todo porque Lisa y yo nos besamos.
– Nunca tendrás a Minmei.
– ¡Pero no puedo dejarla!
Perteneces a mi mundo, Rick.
Perteneces a la milicia.
– Qué sueño más horrible.
– Sí, Rick. Solo fue un sueño.
En el próximo episodio de “Robotech”...
...mientras Rick se recupera,
Roy intenta convencer a Minmei...
...de que visite a su amigo en el hospital.
Pero la amenaza Zentraedi
se cierne sobre la Tierra...
...y Roy se prepara para ir a combate,
quizás por última vez.
No se pierdan «Adiós, Hermano»...
...el próximo emocionante capítulo
en la historia épica de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: [WAD] 4 Dedos