CAMPANAS NUPCIALES
El SDF-1 orbita alrededor de la Tierra.
Los mecánicos e ingenieros de a bordo...
...reparan y modifican los mecha Robotech.
Es la única manera en que la pequeña tripulación
de la gigantesca fortaleza de combate...
...puede resistir los ataques constantes
de su enemigo extraterrestre.
Uno de los defensores Robotech más destacados
es Max Sterling.
Hasta ahora, Max ha pasado
su tiempo en combate.
Ahora, enfrenta una crisis diferente.
Después de todo...
...¿qué se le dice a una chica
que conociste hace unas horas?
Se hace tarde.
Espero que esté bien.
No puedo creer que le pedí
que viniera al parque de noche.
Podrían atacarla.
Maximilian, prepárate para morir.
Miriya, qué bueno que viniste.
¿Estás loca?
Soy Miriya Parino, líder de Quadrono,
fuerza Zentraedi.
– Se acabó la primera cita.
– Eres un tonto, pelea por tu vida.
¿Por mi vida?
¿Pero por qué me atacas?
Debo cobrar venganza.
No sé de qué se trata todo esto.
¿A qué te refieres con “venganza”?
Si eres Zentraedi, entiendo por qué debes pelear.
Pero, ¿por qué la venganza?
Tengo mis razones.
– ¿Qué he hecho?
– Me has hecho quedar como una tonta.
Soy la mejor piloto Zentraedi
y no seré humillada por un Microniano.
La primera vez tuviste suerte.
La segunda, fue tu victoria final.
Nada te salvará ahora.
Te venceré.
Tengo que conseguir ese cuchillo.
No eres un digno rival para mí.
Podrás ser un gran hombre, pero,
¿qué es un hombre comparado con un Zentraedi?
Ahora veremos.
– Parece que gané otra vez.
– He perdido de nuevo.
No puedo soportar esta vergüenza.
Acaba con mi vida.
Por favor.
– Por favor, hazlo rápido.
– Pero... no puedo hacer eso.
Eres tan hermosa.
Esto va a sonarte descabellado,
pero, ¿te casarías conmigo?
– ¿Casarnos? ¿Qué es eso?
– No se puede describir con palabras.
Es amor, Miriya.
No hay nada más maravilloso.
¿Crees que los canadienses
nos darán asilo político, Konda?
Si no lo hacen, quedaremos
varados en el espacio para siempre.
– No digas eso.
– Alguien en la Tierra nos ayudará.
¿Dónde se habrá metido?
Justo a quien quería ver.
Debemos tener fe.
Disculpe, Teniente, lo he estado buscado.
¿Puedo sentarme?
Claro, Max.
¿En qué andas?
Sobre lo de anoche.
Creo que me voy a casar.
– ¡¿Te vas a qué?!
– A casar. Eso creo.
Es lo más ridículo que he oído.
Solo tuvieron una cita.
– ¿No crees que deberían conocerse mejor?
– Espera, no entiendes, ella es...
...bueno... yo... bueno...
nos... nos queremos.
Max, sigue mi consejo y tómate tiempo
para pensarlo mejor.
El tiempo no es lo que me preocupa,
Teniente, sino que ella--
No sé cómo decirlo.
Ella ha confesado ser Zentraedi.
¡¿Qué!? ¿Zentraedi?
¿Cómo dejaste que pasara esto? No puedo creer
que hayas cometido semejante error.
La quiero.
Max, esas son tonterías.
No tienen nada en común.
Te digo que la quiero y no hay problema
que el amor no pueda solucionar.
Sí hay un problema
y es tu estúpido idealismo.
El amor no te hará feliz, créeme.
No me importa lo que digas.
Me casaré con ella con tu aprobación o sin ella.
Max, sé sensato.
Recapacita.
La chica te atrae.
¿Cuántas veces le pasa eso a un tipo?
Eso es lo que estoy tratando de decirte.
No es una chica cualquiera.
– Es especial.
– Parece que te gusta mucho.
Quiero que la conozcas.
– La traje conmigo.
– ¿Aquí?
– Esto va a ser interesante.
– ¡Hola!
– Estábamos hablando de ti.
– Tenías razón, Max. Es hermosa.
Entiendo lo que dices.
Mucho gusto.
Es igual a como Max lo describió.
Ud. También, quiero decir...
...no sabía que las Zentraedi
podían ser tan hermosas.
Estoy impresionado.
Tal vez me equivoqué.
Eres afortunado de haberla encontrado.
Olvida todo lo que te dije.
Para asegurarme de que tengas una magnífica
boda, planeo estar allí para besar a la novia.
Y así, los preparativos para la boda
comenzaron de inmediato.
Era un día destinado a ser recordado.
Todos los escuadrones de combate
a bordo del SDF-1...
...hicieron una demostración. Era una celebración
a la que todos podían asistir deseosos.
No solo era la primera boda
en el espacio exterior...
...sino la unión de un humano y una Zentraedi,
que marcaría el comienzo de una nueva era...
...y quizás el fin de esta costosa
guerra Robotech.
Pero para Max y Miriya...
...era algo muy sencillo.
El día más feliz de sus vidas.
Aun los Zentraedi hallaban la celebración
extremadamente interesante.
Esto es una extraña costumbre
Microniana, Exedore.
¿Puedo preguntar qué está haciendo
Miriya Parino?
Su Excelencia, si no me equivoco,
se está casando.
¿“Casando”?
¿Qué es eso, Exedore?
Por lo que sé, es cuando un hombre
y una mujer viven juntos.
¿Juntos? ¿Miriya Parino vivirá
con este... varón Microniano?
Correcto, milord.
Parece que está tomando su misión muy en serio.
Quizá más de lo debido.
A menos que mis sentidos me engañen,
creo que lo está disfrutando de un modo peculiar.
¿Podrá ser que no se haya podido resistir
al encanto de la vida Microniana?
Es como si no pudiera resistirse a la seducción
del piloto Microniano.
El peligro de contacto con los Micronianos
es evidente.
Nuestros soldados
pueden estar en peligro.
Parece que este “amor”
es algo muy poderoso.
Me temo que estoy de acuerdo. Es un factor
emocional contra el que no tenemos defensa.
El “amor” puede ser una poderosa arma
en nuestra contra.
– ¿Arma?
– Debemos ser precavidos.
Damas y caballeros, hoy es un día muy especial.
Es más que una boda.
Es la unión de dos almas dedicadas
a proteger nuestra colonia Robotech.
Quiero presentarles al invitado de honor
de esta noche especial...
...el Capitán Henry J. Gloval.
Para comenzar,
quiero felicitar a Max y a Miriya...
...porque esta boda conlleva
una gran significación histórica.
Como Uds. saben, Miriya era una soldado
Zentraedi que destruyó muchas de nuestras naves.
Viene de una cultura que aprendimos
a odiar y temer.
Son los Zentraedi los que causaron
nuestra situación actual...
...e impiden que regresemos a la Tierra
con nuestros seres queridos.
Fueron ellos los que causaron daño,
destrucción e interminable sufrimiento.
– ¡Por favor, Capitán!
– ¡Capitán!
Sé lo que están pensando.
“¿Por qué se acuerda de esto ahora?”
Les recuerdo estos brutales actos
porque debemos perdonar a nuestros enemigos.
Pero no podemos perdonar
a la ligera o por ignorancia...
...sino porque somos fuertes
y voluntariosos.
No podemos culpar a los Zentraedi
por su inexplicable deseo de combatir.
No han conocido otra manera de vivir.
Tampoco podemos condenarlos
por la locura en masa de su maquinaria de guerra.
Debemos ver la parte noble
de su naturaleza.
Algunos quieren acabar la guerra y yo creo
en ellos. Debemos responder con integridad.
La sangre de estos jóvenes fue analizada.
La sangre Zentraedi resultó ser igual a la humana.
No hay razón por la que
no podamos convivir.
Que esta ocasión represente el futuro
en donde todos vivan en armonía.
Déjenme terminar.
¡Vaya líder!
El Capitán Gloval es un hombre de paz.
No hay duda.
¡¿Quién quiere la paz?!
Estoy seguro de que muchos
han perdido seres queridos...
...y no pueden más que tener resentimiento
hacia los Zentraedi.
Pero debemos dominar esos sentimientos
y terminar esta destrucción sin sentido.
Está loco.
¿Cómo puede hablar de paz
en un momento como este?
Padre, es la única manera
de evitar nuestra propia destrucción.
Si no comenzamos a hablar de paz, significará
el fin del mundo. No creo que ni tú quieras eso.
Lisa.
Lo siento, padre, pero debes detener
la operación Gran Cañón de inmediato.
Ya es demasiado tarde.
--cada ciudadano debe ser responsable
en lo a la paz respecta.
Debemos aprender de nuestros errores
a vivir con gente y naciones diferentes.
Es un reto. Debemos estrecharles la mano
en señal de amistad.
Si hay una posibilidad para la paz, debemos
hallarla juntos, como estos dos jóvenes.
Los Zentraedi son un pueblo fuerte e inteligente,
por consiguiente...
...que el día de hoy simbolice nuestra aprobación.
Debemos seguir su ejemplo.
¡Ellos son los héroes de hoy!
¡Que tengan un matrimonio
próspero!
¡Que vivan los Zentraedi,
nuestros amigos!
¡Viva el Capitán Gloval!
¡Paz para nuestros pueblos!
– ¡Que viva el Capitán!
– ¡Que vivan los Zentraedi!
¡Que viva la paz!
Pensándolo bien...
...quizá sí exista algo de esperanza
para nuestras razas.
Es hermoso celebrar algo así.
Paz... por todo el universo.
Se le ordena que no cambie de canal
para ver la continuación de ROBOTECH.
¡Atención!
ROBOTECH ha regresado.
Mientras la celebración continuaba
en el SDF-1...
...el Comandante Supremo Zentraedi
planeaba terminar con ella.
No podemos permitir que esto siga. Es una
amenaza para los secretos de la Robotechnología.
Parece que hemos subestimado a los Micronianos.
La fortaleza ya es una molestia.
Deben destruir al enemigo por completo.
Pronto reuniremos a la totalidad de la flota.
¡Ho!
Y luego, incineraremos el planeta Tierra.
Espero que todos se estén divirtiendo.
Hoy nos acompaña una persona muy especial...
...que nos ha dado felicidad a todos.
Démosle la bienvenida a la Srta. Lynn-Minmei.
Primero, quiero felicitar a Max y Miriya...
...por su boda. He decido cantarles una canción
que habla de gente parecida a nosotros...
...alejada de su hogar y de sus seres queridos,
pero fuertes como para hallar la dicha...
...que la esperanza puede traer
cuando dos personas descubren el amor.
Ahora que estoy segura
de haber encontrado...
...al hombre de mi vida...
...paso los días sola...
...persiguiendo un sueño.
¿Por qué anhelo e imploro...
...que a él le importe?
Él ni si detiene a mirar...
...si siquiera estoy allí.
Qué hermoso.
Si él pudiera ver...
...lo que siento dentro de mí...
...tal vez venga a casa
y se quede...
...aquí, a mi lado.
Aquí, a mi lado.
Bueno, amigos, ahora la bella Minmei
le dedicará una canción a la feliz pareja.
La voz de esta mujer puede hacer
sentir pena a un hombre.
Comandante Breetai, disculpe la interrupción.
Le traigo órdenes del Jefe Supremo Dolza.
Salve, Dolza.
Se le ordena iniciar un ataque a gran escala
contra la fortaleza. No debe haber sobrevivientes.
Eso es todo.
¿Y bien, Su Excelencia?
Me duele que haya llegado este momento.
No ansío llevar a cabo esta misión.
Sonará extraño, pero es cierto.
En la maquinaria de guerra Zentraedi,
había quienes comenzaban a comprender...
...que la guerra no era lo único que existía.
No quiero pelear.
Muévanse.
Siento que voy a luchar
contra mi propia gente.
¿Sabes cuál es la pena por desobedecer
órdenes imperiales?
– Tiene razón, debemos combatir.
– ¡Vamos!
En unos momentos la flota Zentraedi
está lista para lanzar su despiadado ataque...
...contra los invitados
que ni siquiera lo sospechaban.
Damas y caballeros,
su atención por favor.
Repórtense a sus posiciones de combate
de inmediato.
Esto es una alerta roja, ataque a gran escala.
Muévanse.
Max. Max, tú puedes quedarte.
No dejaré a mis compañeros
cuando más me necesitan.
Iré contigo.
Puedo volar sus naves Robotech
como cualquier piloto.
Prometí que estaría a tu lado y eso haré.
De ahora en más lucharemos juntos.
Si estás decidida, no puedo detenerte,
aunque será muy peligroso.
Rápido. Qué luna de miel.
Por favor, sálvanos.
Pista 17, compuertas abiertas.
Esperen instrucciones.
Líder de Skull, puede despegar.
Repito...
...puede despegar.
Suerte, Teniente.
Escuchen, vamos a hacerlo por el Capitán.
Que todos puedan regresar a salvo.
Estoy fijando coordenadas.
Permanezcan en modo caza
hasta que dé la señal.
Nos acercamos a la línea de demarcación.
¡No!
Espera, no dispares.
– Estaba en la mira.
– ¡Ahora!
– ¿Por qué esperamos?
– No quiero que nadie salga herido.
Pero no queremos poner en riesgo
nuestras vidas, ¿no?
Max, es hora de hacer algo más
que solo hablar.
Debemos actuar.
Me van a degradar por esto, pero tienes razón.
Podemos intentarlo.
Oh, Max.
¿Qué está pasando en ese avión?
Teniente, debo disculparme.
Erré los últimos disparos.
Erraste intencionalmente,
aunque entiendo por qué.
Acabaremos esta guerra
sin derramamiento de sangre.
El momento de la paz ha llegado.
Capitán, el propulsor de estribor
ha sido dañado.
Lord Breetai ordena
que se preparen para atacar.
Tan hermosa y sin embargo,
tan pequeña.
Zentraedis, están violando órdenes imperiales.
Repórtense de inmediato.
¿Qué dijiste?
¿Qué?
No sean tontos.
Esto ha llegado demasiado lejos.
No importa lo que digas.
Hemos decidido no combatir más.
Tenemos amigos en esa nave
y todo tiene un límite.
Ahora vete.
Miren, corre como un trog,
con el rabo entre las orejas.
¿Qué?, ¿un motín?
Su Excelencia, un gran número de nuestros
mejores pilotos se niegan a dejar la nave.
No aceptan las órdenes que se les dieron.
Esto nunca había ocurrido,
pero con todo respeto...
– ...tienes razones válidas.
– Exedore...
– ...un motín no tiene justificación.
– Sí, señor...
– ...pero debe saber que--
– ¡Ya basta!
Excelencia...
...hay Zentraedis en la fortaleza.
Atacarlos iría en contra de los--
¡¿Te vas a callar?!
Conozco la situación.
Da la orden de retirada.
Que todos los mechas Zentraedi regresen.
Sí, señor.
Pero eso va en contra de las órdenes
del Alto Mando.
Capitán, mire esto.
Es un milagro.
Todas las divisiones enemigas
se están retirando.
Sí, tenemos suerte. Me pregunto
si la retirada tendrá algo que ver con la boda.
Atención a todos los escuadrones Veritech,
el enemigo...
...se está retirando. Todas las fuerzas de defensa,
reagrúpense y regresen a la nave.
Max, ¿qué pasa?
Se prendió fuego.
No, mi amor, aléjate.
Trataré de apagarlo.
No te acerques.
– Quédate ahí, yo me encargo.
– ¿Me estoy volviendo loco o es una pesadilla?
Miriya, tienes que tener más cuidado.
Pero solo usé un poquito de líquido
que saqué de esta botella. Lo siento mucho.
Dice “aceite”, Miriya.
El aceite es inflamable.
– Dice “aceite de cocina”.
– Cocinaste la cafetera.
Lo siento mucho.
Las mañanas no serán las mismas sin café.
Ay, caramba.
Igual podremos sobrevivir.
Bien, heme aquí.
Solo otra vez.
El nuevo comandante del escuadrón Skull...
...y en la puerta de al lado,
Max, casado...
...con una alienígena.
Ojalá sean felices.
Roy, una vez intentaste decirme algo.
“Antes de que ames a alguien,
primero tiene que gustarte.”
Me gusta Lisa.
Tal vez hasta--
Qué sé yo.
Estoy muy cansado.
Será mejor que--
Los conflictos siguen rodeando
a la fortaleza espacial...
...pero por ahora, todo está tranquilo.
La paz llega a los viajeros espaciales...
...mientras aguardan las aventuras
que vendrán.
En el próximo episodio
de “Robotech”...
...los Zentraedi envían un emisario
para iniciar conversaciones de paz.
Se inicia una tregua que sorprende
a los habitantes del SDF-1...
...y aviva el fuego de la ambición en Khyron.
No se pierdan «El mensajero»...
...el próximo vibrante episodio
en la increíble historia de “Robotech”.
Traducción y subtitulado: ADRIÁN BERGONZI
http://robotech.scriptmania.com