No puedes retroceder el tiempo
para evitar lo que le pasó a Sarah.
Una ojiva nuclear llamada
Big Boy fue robada.
La clave es el detonador.
Hay un código allí.
Solo tenemos que descifrarlo.
Es una dirección IP.
Descubriste dónde está Big Boy.
Voy a traerla de vuelta, Shiv.
www.subtitulamos.tv
¿Archie?
- Sí.
- Matthew Rogers.
Teníamos una cita para
vernos más temprano.
La organizó tu profesor.
Mierda...
- Lo siento.
- No hay problema.
Quería ir a verte, pero tengo
una monografía de 10 000 palabras
sobre asociaciones comerciales
europeas que entregar el lunes.
Y el novio de mi compañera de
cuarto le pidió matrimonio,
tenía que disuadirla de
casarse con el hombre
cuya mayor ambición en la
vida es algún día jubilarse.
Además, estaba este baile y, ya sabes,
no me veo así naturalmente.
Claro. No te preocupes.
Espero que tu profesor te dijera
por qué quería hablar contigo.
No lo hizo.
¿Has considerado tu futuro, Archie?
¿Si he considerado mi futuro?
Bueno, veamos...
Fui la mejor de mi clase en la escuela
primaria y la escuela secundaria.
Fui primer violín en la
orquesta de la escuela,
capitana de los equipos de
vóley y fútbol femeninos.
Fui jefa de monitores, habría
sido presidenta de la clase
si no hubiera sido por la
campaña sucia de Katie Clark,
a la que me negué a rebajarme.
Fui voluntaria en proyectos comunitarios
ayudando a jóvenes marginados y
ancianos privados de sus derechos.
Dirigía clubes de desayunos
solidarios y extraescolares.
Solo excelentes notas en el secundario,
puros dieces en créditos extras.
Trabajé en una plantación
de cacao de origen ético
en Costa Rica en mi año sabático.
Fui la primera estudiante de mi escuela
en recibir una oferta incondicional
para estudiar Ciencias Políticas,
Psicología y Sociología
en la Universidad de Cambridge,
que es donde me encuentras ahora.
¿Parezco alguien que no
he considerado mi futuro?
¿Y qué quieres hacer?
No lo sé.
¿El champán sigue siendo gratis?
Sigo diciéndote que es
gratis toda la noche.
A veces, solo es gratis
hasta cierto momento.
Déjame que te pregunte esto.
¿Alguna vez has pensado en
trabajar para tu Gobierno?
¿Qué chica no ha contemplado ávidamente
acceder a la administración pública?
No hablo de la administración pública.
- ¿Cinco o seis?
- ¿Disculpa?
¿MI5 o MI6?
No puedo decirte.
¿Cuál es el más genial de los dos?
En donde estoy yo.
Claro.
El servicio de inteligencia siempre
busca mentes brillantes jóvenes,
y tu currículum es bastante
excepcional hasta ahora.
Te dije que no llegué a ser
presidenta de clase, ¿no?
Oí que Katie Clark hizo
una campaña muy sucia.
A la que no me rebajaría. Así es.
Esta es mi tarjeta.
¿Se va a autodestruir
dentro de diez segundos?
- No.
- ¿Soy la primera en hacer esa broma?
- Está bien.
Deberías llamar al número en ella.
Por cierto, la etiqueta del precio
sobresale de la espalda de tu vestido.
Malditos espías.
TRES AÑOS DESPUÉS
Vamos, en marcha.
- Salud.
- Un trabajo hermoso.
¿Quién carajo eres?
No vine a lastimarte.
Me encantaría hacerme
eco del sentimiento,
pero, si no me dices quién eres
en los próximos cinco segundos,
voy a atravesar la pared con tu cabeza.
No podrías atravesar
la pared con mi cabeza.
¿Por qué no?
El entrenamiento del MI5 es un chiste.
Soy Shiv.
¿Para quién trabajas?
No has oído de nosotros.
Hoy robaste un camión blindado.
No espero que la adrenalina
haya desaparecido aún.
Creo que mucho té con un
montón de azúcar ayuda.
- Mucho té con un montón de azúcar.
- Sí.
¿Siempre traes un termo cuando
irrumpes en la casa de alguien?
Bueno, nunca se sabe cuándo la
gente se quedará sin saquitos de té.
- Qué atento.
- Exacto. Bueno...
Sé quién eres, Archie.
Sé que eres del MI5. Sé que
llevas 12 meses encubierta
en la operación de Georgie Cunningham.
Y sé que no te va a
gustar lo que voy a decir.
¿Y qué es?
Cunningham queda libre.
Vas a retirarte.
Georgie Cunningham tiene
conexiones con el crimen organizado
en toda Europa y Oriente Medio.
Está involucrado en contrabando
de drogas, armas y personas.
Y ahora tiene suficiente
capital a sus espaldas
para hacer crecer su negocio diez veces.
No es un delincuente de poca monta.
Es peligroso y va a caer.
No necesito el té.
Increíble.
Es casi exactamente lo mismo
que dijiste la última vez.
¿Qué?
Georgie Cunningham es un tipo malo,
y solo le deseo lo peor del mundo,
pero, si lo arrestas, un
nuevo socio suyo en Israel
hace un trato con
alguien que no debiera,
eso generará problemas.
Resulta que demasiados problemas.
¿Y cómo sabes eso?
¿Sabes qué es lo
interesante de un desastre?
Si lo desglosas,
solo es una serie de interacciones
mundanas que escalan llevando
a un clímax catastrófico.
He estado en citas así.
Escucha, Archie.
Mi trabajo es averiguar
cuál sería la cosa
más simple y fácil de reacomodar
para asegurarme de que
no ocurra el desastre.
Y...
es por eso que esta
noche estoy en tu cocina.
Lo siento. Sigo sin entender
de qué diablos hablas.
Piensa en esto.
Una mujer va a salir de
su apartamento en París.
Se detiene a alimentar a su
gato, le lleva 20 segundos.
Suba a su auto, conduce por la ciudad,
se para en un cruce.
El vehículo detrás de ella da un
volantazo, sus luces deslumbran
al conductor que viene
en el otro sentido y...
La princesa Diana se
estrella en un túnel
y Elton John está por
vender un montón de discos.
Si quisiera regresar en el tiempo
para evitar que eso
pase, podría intentar
desviar a la princesa o
podría hacer que alguien
alimente a ese gato 20 segundos antes.
Ya entiendes lo que digo.
Las cosas más simples
hacen la mayor diferencia.
¿Quién sabe? Quizá el mero
acto de comerme ese burrito
podría cambiar el mundo.
Entonces, yo soy la mujer
del gato en esta analogía.
Sí.
¿Y quién es la princesa Diana?
- ¿Qué intentas detener?
- No puedo decirte.
¿Y esperas que abandone una operación
encubierta de un año por eso?
Sí.
La primera vez.
Pero después tomaste cartas en el asunto
y jodiste todo. Así que, aquí estamos...
intentándolo de nuevo.
La cuestión es, Archie, que
no te lo estoy preguntando.
Cunningham queda libre.
Supongo que la pregunta es...
¿puedes vivir con eso?
Podría atravesar la pared con tu cabeza.
Lo sé.
En serio, ¿para quién trabajas?
Se llama Proyecto Lázaro.
Y creo que tú encajarías muy bien.
¡Aléjate!
¿Qué diablos pasó?
Él lo mató. ¿Quiere que lo sedemos?
No puedo interrogarlo si
está inconsciente, ¿verdad?
Pónganle esposas y no le den la espalda.
- ¿Qué pasó?
- Rebrov mató a Ryan.
- ¿Ryan de servicio técnico?
- Sí.
¿Qué hacía uno de los chicos
de informática viendo a Rebrov?
- No lo sé.
- ¿Por qué lo mataría?
- ¿Dónde están Shiv y George?
- No lo sé.
- No sabes muchas cosas.
- No.
- Trabajemos en eso, ¿quieres?
Sí, señora.
Necesito entrar en esta computadora.
- Es la de Ryan.
- Ya sé que es la de Ryan.
Estaba aquí hace cinco minutos.
Sí, ya no está aquí más.
Probablemente regresará pronto.
No, no creo que lo hará. ¿Hay
alguien de informática aquí?
- Ryan es de informática.
- ¿Hay otra puta persona de informática?
Tenemos una máquina del tiempo.
Supongo que tenemos más que
una persona que pueda
desbloquear la computadora.
No. Ryan es el único que está hoy.
Maldita sea. Hazme un
favor. Agarra el teléfono.
Llama a todos los de informática.
Haz que vengan todos.
- ¿Todos?
- Todos.
Quiero un ejército de nerds entrando por
esa puerta en los próximos 30 minutos.
¿Por qué? ¿Ryan no va a regresar?
¿Oíste la alarma, Danés?
¿Puedes ver a todos corriendo por ahí?
Dios, ¿se acabó el mundo de nuevo?
No lo sé. Quizá.
Los de informática, por favor.
Sí, está bien. Sí, sí.
Descubriste dónde está Big Boy.
Voy a traerla de vuelta, Shiv.
Y también voy a traerte de vuelta a ti.
Lo primero que voy a
hacer es ir a buscarte.
Lo sé.
CONECTAR OTRO ARTEFACTO
ACCESO DENEGADO
ANULAR SEGURIDAD
ACCESO CONCEDIDO
ANALIZAR DATOS
TRANSFIRIENDO DATOS...
A 480 M, DOBLE A LA DERECHA EN DJ102K
UBICACIÓN: BRASOV, RUMANIA
Está bien.
Bien, bien. Pongámonos en
marcha de una puta vez.
Maldita sea.
Ryan trabajó aquí cinco años.
Tenía mujer...
y un hijo.
Después de hablar contigo,
iré arriba a llamarlos
y decirles que murió en
un accidente laboral.
Habrá una investigación y
una enorme indemnización.
Asistiremos al funeral.
Veré a su familia llorar
mientras su cadáver
es bajado a la tierra.
Así que, antes que haga eso, Dennis,
¿podrías decirme por qué lo mataste?
Me dio el código.
¿El código?
Una frase específica que solo
puede significar una cosa.
Mata a la persona que la dijo.
¿Como cuando estás
transmitiendo bajo presión?
Exactamente.
Por cierto, ¿siguen usando "bailarina"?
- Lo cambiamos.
- ¿Por qué?
¡Porque sabes qué carajo significa!
No sabes por qué mataste a Ryan,
solo que tenías que hacerlo.
Así es.
¿Quién le habría dado el código a Ryan?
Sospecho, "señora",
que se lo habría dado
el infiltrado que trabaja
en esta organización.
No tenemos un infiltrado.
Claro, los de la Gloria
Perdida se avisaron a sí mismos
que ustedes iban.
No voy a decirles dónde está.
No sin ciertas garantías.
Está fuera de discusión dejarte libre.
No tienes la autoridad
para tomar esa decisión.
Tú sí.
Vamos, vamos.
Mierda.
Lo siento, amigo. Soy inglés.
¿Este es su auto?
Sí. No.
Me lo prestaron.
Este auto ha sido
denunciado como robado.
¿Este auto?
No, ese es un error porque yo...
Sí... Me lo prestó un amigo.
Quizá uno de sus vecinos
me vio conduciéndolo y sacó
conclusiones apresuradas.
¿Sacó conclusiones apresuradas?
Sí.
ANÁLISIS DE DATOS COMPLETO
Señor, por favor, ¿puede mostrarme
su licencia para conducir?
¿Qué hace en Rumania?
- Negocios.
- ¿Qué negocios?
Mis negocios.
Señor, bájese del auto, por favor.
¿Pagos encriptados?
MIRLO
¿Y cómo sobreviven?
Nos las arreglamos.
Señor.
Mirlo.
Salga del auto ahora.
¡Señor! ¡Señor!
No podemos hacer un trato con él.
Claro que podemos.
¿Después de todo lo que ha hecho?
Archie, no necesito
recordarte el poder increíble
que maneja nuestra organización
o las consecuencias que habría
si ese poder es corrompido.
Tenemos a quien corrompió ese poder.
Está encerrado en esa habitación.
Ahora, aparentemente, hay
otra persona que no lo está.
- Está mintiendo.
- Eso no lo sabemos.
Es George.
Averigua dónde está y haz que regrese.
¿Dónde diablos estás?
No quiero que entres en pánico, pero...
¿Dónde estás?
En Rumania.
¿Qué haces en Rumania?
Sigo una pista. Escucha, Archie,
es Shiv.
Creo que se metió en problemas.
¿Por qué crees eso?
¿Recuerdas esa vez que él y
yo fuimos a visitar a Rebrov?
Bueno, estaba muy borracho
y no paraba de hablar
de no vivir con arrepentimientos.
Y en cómo se había metido en
algo en lo que no podía salir.
En fin... Seguía mencionando a Mirlo.
¿Mirlo?
Sí, hice una búsqueda por palabra
en su cuenta bancaria.
¿Estás en una persecución de autos?
- No.
- George.
¡No, no estoy en una puta persecución
de autos! ¡Solo escúchame!
La búsqueda mostró un montón de pagos
a una fuente encriptada y...
es Janet.
Le ha estado enviando dinero.
¿Janet Rebrov?
Sí, siguen en contacto.
Si tienes que verificarlo,
haz que Ryan o alguien busque
los pagos. Está todo allí.
- Ryan está muerto.
- ¿Qué?
Ryan está muerto.
- Rebrov lo mató.
- Cielos.
¿Dónde está Shiv ahora?
Se me escapó. Intento alcanzarlo.
George, si tenías sospechas,
debiste haber acudido a mí primero.
No te vas de misión por tu cuenta.
Sí, sí. Lo sé, lo sé.
Me equivoqué con esto.
Casi con certeza te equivocas.
No hagas nada estúpido.
Y no te le acerques si lo ves.
- Volveré a llamarte.
- Sí, está bien.
George está en Rumania.
- Fue allí buscando a...
- Shiv.
Rebrov dice que Shiv es el infiltrado.
Shiv jamás traicionaría a Lázaro.
Solía decir eso de Rebrov.
Wes, conozco a Shiv mejor que nadie.
Él no haría esto.
No me importa lo que te parezca
o lo que crees que me importa.
Hechos. Quiero información.
¿George aún lo sigue?
Lo perdió.
Dile que lo encuentre
de nuevo. Y rápido.
Si estamos siendo traicionados,
preferiría saberlo
ahora que más adelante
cuando tenga un arma
apuntándome en la espalda.
Sí, señora.
¿Shiv es el infiltrado?
Siempre los que menos
te lo esperas, ¿no?
No. Siempre son los
que más te lo esperas.
Esta es la vida real.
No una maldita historia
de Agatha Christie.
Jamás lo superó, ¿sabes?
Lo que nos pasó a Janet, a mí...
a nuestro hijo.
A mí me carcome por dentro,
pero ¿qué crees que le ha hecho a él?
Conozco a Shiv...
mejor que nadie.
Voy a averiguar qué está
pasando realmente aquí.
Haz eso.
Averigua qué está
pasando realmente aquí.
Comienza a arañar la superficie, Archie.
Te ha llevado demasiado tiempo.
¿Solo gente especial es consciente de
cuando el tiempo salta hacia atrás?
Sí.
Y tú eres uno de ellos.
- Sí.
- Pero yo no.
Aún no.
Es solo una cuestión de percepción.
El cerebro de la mayoría no
puede procesar el salto temporal,
así que rechaza los recuerdos
del tiempo que ha perdido.
Una pequeña dosis de
esto abrirá tu mente
lo suficiente para reflotar los
recuerdos perdidos a la superficie.
Puedo mostrarte todo el tiempo
que has vivido y olvidado.
- Si quieres.
- ¿Por qué no querría?
Puede ser complicado.
Puedo lidiar con lo complicado.
No tengo dudas.
Tienes 23 años.
En el transcurso de tu vida,
hemos reiniciado 15 veces.
Deshecho un total combinado de 98
meses aproximadamente, como ocho años.
Esas son muchas experiencias.
Si haces esto, comenzarás a
recordar cosas de esos años.
A veces, llegan de a poco, pero,
más a menudo, llegan todas de golpe.
Lo llamamos ola.
¿Ola?
¿De di "hola" a tus antiguos recuerdos?
De ola de tsunami sensorial
chocando contra tu cerebro
con experiencias y emociones
que no sabías que tenías.
Eso no suena bien.
Bueno, depende de lo que te haya pasado
en ese tiempo que fue borrado.
Archie...
va a ser desorientador.
Tu mente intentará lidiar con un flujo
enorme de información que, francamente,
no estamos genéticamente
programados para poder entender.
Se sentirá como si
tuvieras sueños lúcidos.
Como si hubieras tomado ácido y
tuvieras el peor déjà vu del mundo
todo a la vez.
Bueno, que conste que sabes que
aún no creo que nada de esto sea cierto.
¿Verdad?
Así es.
No se mueva.
Está bien, está bien.
¿Puedo...?
¿Sí?
Mierda. ¡Mierda!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Mierda!
¿En serio creen que
es verdad lo de Shiv?
- ¿Que es un infiltrado?
- Claro que no lo es.
Hasta que tengamos
evidencia indiscutible,
cada posibilidad será discutida.
Es el infiltrado de Pavlov.
¿Qué?
Pavlov era el tipo que tenía
un perro dentro de una caja
- MIRLO
- con una píldora de cianuro.
Conjeturó que el perro
podía estar vivo o muerto,
pero hasta que no abriera la
caja para comprobar, no lo sabía.
Podría decirse que el perro
estaba tanto vivo como muerto.
Ese es el perro de Pavlov.
Pero, en este caso, es el
infiltrado de Pavlov porque...
Shiv podría ser un infiltrado.
Ese es el gato de Schrodinger, tonto.
Schrodinger tenía un
gato dentro de una caja.
Pavlov era el que tocaba una campana
cada vez que alimentaba a su perro.
¿De qué carajo están hablando?
Sea lo que sea, por
favor, Dios, haz que pare.
No me importa lo que diga nadie,
Shiv jamás nos traicionaría.
Rumania.
Te encontré.
Maldita sea.
Maldito imbécil.
Para. Para.
Sabes lo que es eso, ¿no? ¿Esos mareos?
Es una conmoción, viejo.
¿Quién eres?
Vine a ver a un hombre por una bomba.
¿Eres de la Gloria Perdida?
De lo poco que queda.
Mierda.
Archie. Archie.
Puedo mostrarte todo el tiempo
que has vivido y olvidado.
Ha habido un ataque en Irak.
Las cosas más simples
hacen la mayor diferencia.
- ¡Quítate del camino! ¡Muévete!
- ¡Quítate del medio!
¿Quién sabe? Quizá el mero acto
de comerme ese burrito
podría cambiar el mundo.
- ¿Quién carajo eres?
- Soy Shiv.
¿Qué quieres?
Vine a decirte que vas a retirarte.
Necesitamos que Cunningham
se quede donde está.
No.
Cunningham tiene conexiones
con el crimen organizado
en toda Europa y Oriente Medio.
Está involucrado en contrabando
de drogas, armas y personas.
Y hoy, se inclinó sobre mí y
le voló los sesos a un hombre,
- ¿y tú quieres que me aleje de él?
- Sí.
- ¿Por qué?
- No puedo decirte.
Doce meses de trabajo
tirados a la basura.
Un asesino quedará libre.
Y no te quedan saquitos de té.
¿Siempre traes un termo cuando
irrumpes en la casa de alguien?
Esta es una mala noche.
- ¿Podrías irte de mi apartamento?
- Claro.
Esta visita es una cortesía, claro.
No te estamos preguntando,
te estamos diciendo.
Miren quién regresó.
George Cunningham, está
bajo arresto por asesinato,
extorsión, delitos de terrorismo...
¡Puta soplona!
Ubícate, Gary.
No me andaré con rodeos, caballeros.
Estás despedida, por
supuesto. Ya sea que...
Archie.
Fue el tipo del camión de burritos
el que hizo la diferencia, ¿no?
Solo por curiosidad...
si pudieras regresar y
conservar tu trabajo...
Volvería a hacer lo mismo.
De acuerdo.
Es bueno saberlo.
Se cree que empresario que ha estado
involucrado con el crimen organizado
fue asesinado en un tiroteo anoche.
George Edward Cunningham,
47 años, de Lewisham,
regresaba a casa cuando dos hombres
le dispararon con una escopeta.
La policía supone que el asesinato
estuvo relacionado con una banda
por las supuestas
conexiones de Cunningham
con varios importantes
grupos de crimen organizado.
La investigación sigue en curso
y no han sido hechos arrestos.
¿Quién eres?
Soy el cuidador.
¿De la bomba?
No, ¡de esta granja de mierda!
Sí, de la bomba.
¿Por qué me atacaste?
Creí que eras un intruso.
No, soy de la Gloria Perdida.
Arreglamos que vendríamos
a recoger a Big Boy, ¿no?
Sí, es que no creí que
fueras de la Gloria.
¿Por qué no?
Bueno, según tengo entendido,
uno de los principios
fundadores de la Gloria Perdida
es el restablecimiento de un
gobierno blanco etnonacionalista
y una nación aria pura.
Sí, abandonamos todo eso.
- ¿Sí?
- Sí.
Era un concepto antiguo.
Ahora somos más inclusivos.
- Bien por ustedes.
- ¿Cómo te llamas?
Rudy.
Soy George.
¿Tienes el detonador?
Muéstramelo.
Muéstrame la bomba.
La bomba está a 16 kilómetros.
Tengo auto.
Vamos a tener que confiar
el uno en el otro.
Claro.
- ¿Y dónde está el dinero?
- ¿El... qué?
El resto del dinero.
Solo transfirieron la mitad.
Tengo la certeza de que la
Gloria Perdida siempre paga.
Te dijimos que te daríamos la otra mitad
cuando nos mostraras la bomba.
Claro. Como acordamos.
Como acordamos.
¿Te gustaría verla?
No vine hasta aquí para no hacerlo.
Ya comí.
Es un burrito simbólico.
Bueno, yo me lo comeré si no lo quieres.
Me lo comeré.
¿Cómo estuvo la ola?
Esclarecedora.
Cunningham está muerto.
¿Eso no arruina tu plan?
Bueno, dije que lo necesitaba
fuera de la cárcel.
No dije que lo necesitara vivo.
- Shiv.
- No hice que lo mataran.
No me mientas.
¿Te he mentido hasta ahora?
No.
- Pero no significa que no lo harás.
- No...
No significa que no lo haré.
DIME QUE NO ERES EL INFILTRADO
¿Qué opinas?
Esa debe ser la bomba.
Sí, esa es.
Como en las películas.
Sí.
Películas de gente con
malditas bombas enormes.
Y tienes el detonador.
Sí, sí, lo tengo.
Entonces, esto es mío.
Digo... de la Gloria Perdida.
Ahora somos dueños de esto.
Sí.
Quiero hacerla estallar.
¿Disculpa?
Tan pronto como sea posible,
quiero hacerla estallar.
¿Ahora?
Sí, esta noche.
Escucha, amigo, lo que decidas
hacer con ella es asunto tuyo.
Yo soy el cuidador.
Pero si la haces estallar aquí,
solo vas a pulverizar a un montón
de vacas y granjas lecheras.
- Cierto.
- Solo digo que
parece un desperdicio.
No, bueno... Tienes razón.
Movámosla.
¿Adónde?
Rutenia.
¿Puedes ayudarme a cruzarla la frontera?
Sí, puedo ayudarte a transportarla
y luego llevarte al sitio de detonación.
¿Qué es el sitio de detonación?
Es cualquier sitio
fuera del radio de explosión
de esta maldita bomba gigante
que vas a detonar.
Cierto.
Muy bien, vamos.
www.subtitulamos.tv