www.subtitulamos.tv
¡Mierda!
Llegaron los recolectores de la basura.
Mierda... No saqué los
contenedores de basura.
Baja en calzoncillos
y pídeles que esperen.
No volveré a hacer eso.
Hoy es un gran día.
- ¿Estás nervioso?
- Sí. Un poco.
Si te muestro las tetas,
¿me preparas una tostada antes de irte?
- ¿Mermelada de naranja o de la otra?
- De naranja.
Muy bien, Paddington.
Hoy es un día emocionante en
muchos diferentes sentidos...
Tenemos grandes invitados esperando
y nos morimos por empezar,
pero, primero, pasemos con nuestro
corresponsal del clima para oír...
Necesita una inversión inicial
para una aplicación para celular.
Así es.
¿Y exactamente qué hace?
Es un detector de
patrones. Cosas futuristas.
Oportunidades de mercado
para negocios en desarrollo.
¿Cómo detecta patrones?
Se retrocede lo suficiente y se observa.
Se avecinan conflictos,
ciertos productos comienzan
a venderse mejor que otros,
a ciertos políticos les va
mejor de lo que deberían,
la antigüedad de los contenedores de
embarque, la salud de los monarcas.
Todo es información.
Todo puede ser analizado.
Deme un ejemplo.
Muy bien, DeWhitt y Weston.
Empresa de exportación y comercio
con un director ejecutivo octogenario
con varios hijos de varios
matrimonios en el junta.
Esa es una empresa que
se dirige a un periodo
de incertidumbre como no he visto otra.
¿Y cómo se llama la aplicación?
Vamos a llamarla "Luces de emergencia".
Creemos que va a cambiar su vida.
Estoy muy orgullosa de
ti, maldito cerebrito.
Gracias.
Es demasiado pronto para
predecir si el virus
- ¿OTRO VIRUS MORTAL?
- seguirá o no con este crecimiento.
Pero somos optimistas...
Felicidades.
No me digas...
- No...
- Sí.
¿Me vas a preparar otro té o...?
¡Vete a la mierda!
DEWHITT Y WESTON SE DIRIGE A UN
ENFRENTAMIENTO EN LA SALA DE JUNTAS
- Karl.
- Felicidades, viejo.
- Gracias, amigo.
- Es una buena mujer.
Sí, supongo que lo es.
No, lo digo en serio. Es
una buena mujer, amigo.
¿Cuidarás de ella?
Apenas si puedo cuidar
de mí, pero claro.
Los contagios diarios continúan
- TRES MESES DESPUÉS
- creciendo a un ritmo alarmante.
El Gobierno advierte que el
número total de muertos...
El número de muertos es mucho más alto
que el inicialmente pronosticado...
- El primer ministro...
- Los que manifiesten...
Los que manifiesten síntomas de MERS-22,
aunque sean leves, son alentados a...
¿OTRA PANDEMIA? EL MERS-22 SE
PROPAGA RÁPIDO POR TODA EUROPA
¡Hola!
Creí que dijimos un árbol pequeño.
Sí, eso dijimos, pero me
dejaste que lo comprara solo
y esto es lo que pasó...
Voy a quemar esta maldita mascarilla.
Se estima que las muertes en Reino
Unido fueron más de 1700 hoy.
La cifra más alta desde
que comenzó la pandemia.
Con los hospitales
existentes desbordados,
los hospitales de emergencia del O2
Arena y el Olympia abarrotándose,
los ministros se reúnen para decidir
qué medidas tomar a continuación.
Se insta a todos a quedarse en casa
y solo salir de ella si es
absolutamente necesario.
- Los que manifiesten...
- Todo va a estar bien.
Los que necesiten asistencia médica
solo serán admitidos en los hospitales
en casos de emergencia.
George, ¿crees que vamos a... morir?
¡Mierda!
Maldita sea...
No hay problema, podemos
llevarla al basurero.
Hoy es un gran día.
¿El día de la presentación?
¿La reunión en el banco?
¿Estás bien?
Sí.
Si te muestro las tetas,
¿me preparas una tostada antes de irte?
Hoy es un día emocionante en
muchos diferentes sentidos...
Tenemos grandes invitados esperando
y nos morimos por empezar,
pero, primero, pasemos con nuestro
corresponsal del clima para oír...
¿Que ya hemos hecho esto?
Sí...
Lo siento. Esto es muy...
Escuche, estoy teniendo un día raro.
Pero nos hemos conocido. ¿Lo recuerda?
Me dio un préstamo.
No tengo registro de eso.
Me lo dio. Me dio un gran préstamo,
alquilé una oficina y mi empresa...
Claro.
Todo estaba muy bien.
¡Hola!
¿Cómo salió todo?
- ¿George?
- Siento que algo anda mal.
¿Qué pasa?
Hemos pasado por esto antes.
¿A qué te refieres?
- ¿Cómo salió la reunión?
- Terrible. Hemos pasado...
por todo esto antes.
Ya pasamos este día.
Nos casamos,
- vamos a tener un bebé.
- ¿Que vamos a tener un qué?
La gente se estaba enfermando
otra vez. Era Navidad
y estaba todo muy mal.
¿Has tomado algo?
- ¡No!
- George...
Sarah, no he tomado nada.
No lo sé, solo me siento cansado.
- Un poco borracho, eso es todo.
- ¿No te dieron el préstamo?
No. Yo...
No.
- ¿Podrías hacértela?
- No me hace falta.
¿Por favor?
George, no me haré la prueba
solo porque me lo pidas.
No estoy embarazada, lo
que es bueno, por cierto.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Ahora no es un buen momento, ¿verdad?
Estamos justos de dinero.
No es algo que hayamos planeado.
Esto es raro.
¿George?
VIAJE EN EL TIEMPO
George, quiero que veas a alguien.
¿A quién?
No lo sé. ¿Un psicólogo? ¿Un terapeuta?
No pueden ayudarme.
Puede que sí.
¿Qué voy a contarles?
Cuéntales tus sueños.
¡No eran sueños, Sarah!
Viví seis meses
y, mira, mira...
- EL VIRUS DEL MERS MUTA
- Va a aumentar.
Va a mutar y se va a propagar,
y en unos dos meses, el país va a volver
a confinamiento y la gente
volverá a usar mascarillas...
¡Basta! Me estás asustando.
Por favor, por favor, habla con alguien.
- Creía que estaba hablando contigo.
- Alguien que pueda ayudar.
Ya no lo reconozco.
Es como si se hubiera despertado
una mañana siendo otra persona.
Sarah, odio decir esto, pero
por lo que me has contado,
parece que está abandonando la relación.
Parece que intenta alejarte.
Bueno, está funcionando muy bien.
¿Qué haces?
Aquí dice que
los médicos advierten que se avecina
una epidemia potencial. Mira...
Está por llegar.
Sarah...
¿qué haces?
Me quedaré en lo de mi madre.
Sarah, sé que parece una locura,
pero tienes que confiar en mí.
Tienes que confiar en mí, Sarah,
solo intento mantenernos a
salvo, es todo lo que quiero.
George, ¡necesitas ayuda! Todos
están preocupados por ti...
¿Cómo que "todos"?
Karl cree que tienes un
trastorno de personalidad.
Tiene un primo que sufre de...
Ah, Karl. Sí, ¡apuesto a
que el puto Karl dijo eso!
¡Dios sabe por qué querría él que
creyeras eso! La cuestión es que
Karl va a echar los pulmones tosiendo
hasta terminar en una puta
fosa común si no escuchas...
Sarah...
Deja que se vaya.
¿Qué?
Confía en mí. No va a funcionar.
Si no estás listo para lo que pasa,
¿cómo crees que se sentirá ella?
Igual estoy segura de que tendrás
otra oportunidad con ella.
Disculpa, ¿quién eres?
Has estado buscando algo, George.
Viajes en el tiempo, bucles temporales,
saltos temporales, altos temporales.
Estoy bastante segura de que eso
último fue un error al escribir.
Y estás preocupado por el brote viral.
Y deberías estarlo.
Ya es mucho peor de lo
que dicen en las noticias.
- En serio, ¿quién eres?
- Soy alguien con respuestas
para tus preguntas.
¿También regresaste?
¿También lo sentiste?
Te diré una cosa. Si vuelve a pasar,
ve directo a esta dirección.
Por favor, por favor, dime quién eres.
Quizá nos volveremos a ver, George.
CASA DE LOS RELOJEROS, CALLE FORTUNE
CIUDAD DE LONDRES, CALLE FORTUNE
CASA DE LOS RELOJEROS
La cifra de muertes
relacionadas al MERS-22
aumenta exponencialmente.
Los asesores del Gobierno piden
que restricciones más severas
sean implementadas para
la época de Navidad.
Las muertes relacionadas al MERS
en Reino Unido llegan a 1800 al día
y no muestran señales de disminuir.
Con los servicios sanitarios
existentes completamente colapsados,
los pacientes están siendo
rechazados de los hospitales
que son incapaces de admitirlos...
¡Mierda!
¿George?
- ¿Puedo besarte?
- Claro.
Te amo.
Tienes que cepillarte los dientes.
Yo también te amo.
¿Estás bien?
Lo siento. Tengo que irme.
¡Recuerda que hoy tienes
la reunión en el banco!
¡Sí!
Te asusta al principio, ¿verdad?
Necesito saber qué está pasando.
¿Cuándo comenzaste a notar que
el tiempo saltaba hacia atrás?
Esta es la segunda vez que pasa.
¿Disfrutaste revivir
los últimos seis meses?
Fue una pesadilla.
- Lamento oír eso.
- ¿Qué carajo está pasando?
¿Qué está pasando? Está
bien. Esta es la cuestión,
y no te lo tomes a mal,
- pero eres un mutante.
- ¿Un mutante?
Sí, no como el maldito
Wolverine ni nada de eso.
Significa que las células de tu
cuerpo han cambiado de una manera...
más o menos inusual.
El 0,0000001 % de la población mundial
puede recordar los saltos temporales.
Generalmente, esa capacidad es elaborada
y entregada a candidatos aptos.
Muy pero muy ocasionalmente,
alguien desarrolla la
capacidad naturalmente.
- Tú, en este caso.
- ¿Recordar saltos temporales?
Líneas temporales descartadas.
Has experimentado más de
20 saltos temporales
en tu vida hasta ahora,
solo que no los recordabas.
¿Por qué el tiempo salta hacia atrás?
- Porque nosotros hicimos que así fuera.
- ¿"Nosotros"?
- El Proyecto Lázaro.
- Espera. ¿Qué?
Somos una organización
ultrasecreta multinacional dedicada
a prevenir y deshacer
eventos de extinción masiva
a través de medios diplomáticos,
científicos o militares.
Ah, y podemos hacer que
el tiempo retroceda.
¿Cuándo se acabó el mundo?
Creía que empezarías con lo
del tiempo, pero está bien.
El mundo se acabó en 1963
cuando Rusia y Estados Unidos se
lanzaron ojivas nucleares uno al otro.
Se acabó en 1979 cuando
Paquistán exageró a más no poder
porque su primer ministro fue
asesinado por un agente indio.
Se acabó en 1983 cuando un científico
en el Centro para el Control
de Enfermedades decidió
sacar a pasear a la viruela.
Y se acabó ayer,
cuando fracasamos en
desarrollar una vacuna
para una cepa mutante del
MERS. De nuevo. Error nuestro.
Esos son solo algunos de
los que se me ocurren.
¿Y evitaron todos esos
con el viaje en el tiempo?
Solo cuando hemos agotado
todos los otros métodos.
¿Cómo funciona eso exactamente?
¿Aquí es donde guardan
la máquina del tiempo?
No la llamamos así.
- ¿Por qué no?
- Porque no es eso.
Entonces, si no es una
máquina del tiempo, ¿qué es?
Es una singularidad.
- Claro...
- En el espacio.
- Comprendo.
- No, no comprendes.
Esa es la máquina del tiempo.
Y ese momento de allí
es el punto de control.
¿Sabes, como en los videojuegos?
¿Mueres en el juego, regresas
al último punto de control
que alcanzaste cada vez
hasta que llegas a uno nuevo?
- Sí.
- Bueno, el nuestro es ese momento.
Primero de julio, todos los años.
Si lo usáramos ahora...
Nos despertaríamos ayer.
Y cada vez que regresáramos,
nos despertaríamos en la mañana
del primero de julio de 2022.
Hasta que pasemos todo un año y
lleguemos al primero de julio de 2023.
Y ese se convierte en nuestro
nuevo punto de control.
¿No podrían usarlo para retroceder
a Londres en el s. XIX?
¿Para qué carajo querría una mujer
con mi color de piel hacer eso?
Sí, está bien, tienes razón.
¿Y cómo lo controlan?
¿Tendrás un título en Física Cuántica
- de casualidad?
- No.
Entonces, no tiene mucho sentido
que intente explicártelo.
¿Por qué no deshicieron lo del 11-S?
No se acabó el mundo.
Miles de personas
murieron. Hubo una guerra.
No una guerra nuclear.
- ¿Qué, no querían...?
- No se acabó el mundo.
No podemos reiniciar cada
vez que pasa algo malo.
Entonces, ¿qué?
¿Retrocedemos en el tiempo
cada vez que hay una masacre?
¿O se estrella un avión? ¿O
hay un tiroteo en una escuela?
¿O muere tu perro o se
te quema la tostada?
¿Comparas el ataque al World Trade
Center con quemar una tostada?
No estamos aquí para hacer
del mundo un lugar mejor,
sino para evitar que se acabe.
¿Qué hay del coronavirus? ¿Por qué
no retrocedieron y evitaron eso?
Consiguieron una vacuna en nueve meses.
¿Crees que no retrocedimos?
Es mucho para asimilar.
Sí.
Esta mañana, se suponía
que fuera a una entrevista
- para un préstamo comercial.
- George.
Casi nadie en el planeta tiene
la capacidad que tú tienes.
Esto es un don
increíblemente excepcional.
Lo que digo es que yo no me
preocuparía por el préstamo.
¿Qué te parece si vienes y salvas
al mundo con nosotros en su lugar?
No sé nada de salvar al mundo.
Ya aprenderás sobre la marcha.
¿Lo conseguiste?
Sí...
Sí, sí, eso creo...
Eso es increíble.
Esto podría cambiarte la vida, ¿verdad?
Sí.
Sí, definitivamente
podría cambiarme la vida.
Es una inyección doble. Dos pinchazos
con seis semanas de diferencia.
- Efectiva entre un 80 y 85 %.
- ¿Y el costo?
La empresa farmacéutica accedió
a una moratoria de dos años
- para subir el precio.
- Qué gente abnegada, ¿no?
¿Qué hay de las bajas?
Perderemos poco menos de 20 000.
Mejor que 20 millones.
Mientras los tengo aquí,
una ojiva nuclear llamada Grandote
fue robada ayer mientras
era transportada.
¿Sabemos quién se la llevó?
Bueno, estamos casi seguros
de que no fue la UNICEF.
Las buenas noticias son que no funciona
sin un detonador particular.
Espera, ¿nadie está preocupado por esto?
Estas cosas pasan.
Probablemente no llegue a nada.
¿Se roban mucho las ojivas?
Más de lo que te gustaría saber.
¡Hola!
Todo el mundo, ese es George.
- ¿Eres el mutante?
- Sí.
¿Empezaste a despertarte
en el punto de control
sin idea de lo que pasaba?
Básicamente, sí.
Es una locura, amigo.
Elizabeth Wesley. Puedes
llamarme señora a la cara
y Wes a mis espaldas.
Bienvenido al Proyecto Lázaro, George.
Gracias... señora.
Hola, soy Greta.
- Blake.
- Erik Eriksen,
pero todos me llaman el Danés.
Danés...
Y ese rayito de sol es Shiv,
nuestro otro mutante residente.
¿Cómo terminaron todos...?
¿Aquí? Fuimos elegidos.
- Ex-Fuerzas Especiales danesas.
- Jaeger Corps.
- Regimiento Real de Escocia.
- La Guardia Negra.
- Policía Metropolitana de Reikiavik.
- MI5.
¿A qué te dedicas, George?
Programador de aplicaciones.
Seguro que eso resultará útil.
No te preocupes por él. Me
encantan las aplicaciones.
Sí, Grindr.
¿Vas a venir a nuestra celebración?
Tenemos una pequeña tradición.
Cada vez que evitamos que la humanidad
sea borrada de la faz de la tierra,
vamos al dos por uno
en tragos y al karaoke.
¿De qué otra manera sabrías
para qué estás luchando?
Exacto.
Es mucho para asimilar.
Sí.
No soy un superagente, o
lo que sea que eres tú.
¿Cómo sabes que puedo
realmente hacer esto?
Escucha, en este momento,
eres una bola inerte de masa inútil
que no podría salvar al mundo
aunque su vida dependiera de ello,
lo que, claro, así es.
Pero estás en bastante
buen estado físico.
Tienes una gran formación,
demuestras tener aptitud
para resolver problemas, puedes
trabajar bien bajo presión.
El tiempo pegó un salto hacia atrás
seis meses, pero no te desmoronaste.
Buscaste respuestas.
Eso importa.
Me desmoroné un poquito...
Sí, lo sé.
¿Qué se siente?
¿Cuando salvas al mundo?
Se siente muy bien.
Ya verás.
*De repente veo*
*que esto es lo que quiero ser*
*por qué diablos
significas tanto para mí*
¿No cantas esta noche?
Los ayuda a relajarse, está bien.
¿Yo? No lo hago.
- ¿No lo haces?
- Relajarme.
Sí, me diste esa impresión.
Hay una ojiva nuclear perdida.
Sí.
Está ese detalle.
Aparentemente, somos
los únicos dos mutantes.
No vengo del MI5, de la
policía o el ejército.
Nací con este don,
tú lo has tenido cinco minutos.
No, no. No somos iguales.
Y dudo que vayamos a trabajar
estrechamente juntos.
No por mucho tiempo.
Puedo con esto.
Has visto acabar el mundo dos veces,
¿qué tal fue para ti?
- No muy bueno.
Esto cambia a la gente.
Quizá todos los demás crean
que pueden lidiar con ello
con una canción y un trago,
pero tarde o temprano
esto te pasa factura.
Se mete en tu cabeza.
¿Estás casado?
Estoy pensando en proponérselo.
No hay muchos matrimonios
felices en Lázaro.
Gracias, adiós. Buena charla.
Gracias.
*Es genial, todo comenzó
con un terremoto*
*Pájaros, serpientes y un avión*
*Y Lenny Bruce no tiene miedo*
*El ojo del huracán,
escucha tu propio alboroto*
*El mundo atiende sus propias
necesidades. El tonto atiende las tuyas*
*Acelera un poco, velocidad,
gruñir, no, fuerza*
*La escalera empieza a traquetear*
*Con miedo a pelear a baja altura*
*Alambre en un fuego,
representa los siete juegos*
*Y un gobierno de alquiler
y un sitio de combate*
*La izquierda del
oeste vino rápidamente*
*con las Furias respirándote en la nuca*
*Desbordamiento de la
población, comida común*
*Pero servirá, sálvate a
ti mismo, ocúpate de ti*
*El mundo atiende sus necesidades,
escucha tu corazón desangrarse*
*Cuéntame del Rapto y el reverendo...*
George, ¿ya tienes el informe de la ONU?
- Está en su bandeja de entrada, señora.
- Buen chico.
*Me siento bastante entusiasmado*
*Es el fin del mundo como lo conocemos*
*y me siento bien*
¿Qué tal el trabajo?
Agotador.
Te amo. ¿Lo sabes?
Sí. Pero siempre es lindo escucharlo.
Por cierto, Karl tendrá
una cena la semana próxima.
Y le dije que iríamos.
Claro. Odiaría perderme la cena de Karl.
¡George! Me alegra que pudieras venir.
¿Quieres una copa de vino?
- Una enorme, gracias.
- Sí.
Felicitaciones por el netball. Qué bien.
Gracias, y no te olvides del tenis.
- Claro.
- Serán las nacionales la próxima semana
¡y luego el tercer objetivo de este año!
- Brindemos por eso.
- Brinden por mí.
Muchas gracias.
George.
He querido preguntarte algo.
Tengo un poco de dinero guardado.
No es mucho, pero me
preguntaba si tu pequeña...
aplicación me recomendaría alguna
buena oportunidad para invertir.
- DeWhitt y Weston.
- DeWhitt y...
Weston.
- ¿Weston?
- Es una empresa estadounidense.
Hacen un trabajo realmente
emocionante ahora mismo, pero...
sus acciones todavía tienen
un precio competitivo.
¿Crees que sería un buen
mercado para invertir?
No pierdes nada con intentarlo.
Sí. ¡Sí!
De acuerdo.
- DeWhitt y Weston. ¡Salud!
- Sí.
Salud.
¿Archie?
El algoritmo que usaba en la
aplicación que estaba desarrollando...
Parte de su trabajo era
monitorear actividad sospechosa
en cuentas comerciales:
gente que se lleva una buena tajada,
uso de información privilegiada,
esa clase de cosas.
Da igual, señaló una cuenta de Rusia
que estaba generando fondos inusuales.
Descifré la encriptación y resulta que
esa cuenta está relacionada
con una empresa de seguridad
que estaba custodiando a Grandote.
Señora, ¿vio el apellido allí?
¿Qué pasa?
Es una cuenta que creemos que está
relacionada con un hombre llamado
Dennis Rebrov.
Está en casi todas las listas de
vigilancia terrorista del mundo.
Solía trabajar en tu escritorio.
- ¿Es un ex-Lázaro?
- Uno de nuestros mejores hombres.
Muy bien,
ahora esto es un problema.
- Buen trabajo.
- Gracias.
No, en serio, buen trabajo.
¿Recuerdas qué es esta noche?
Sí, por supuesto.
Tu primer punto de control
como agente de Lázaro.
Oye. Este Rebrov...
es el único de los nuestros
que se volvió malo, ¿verdad?
No.
Hubo otros.
Él solo es el peor.
- ¡Hola, señorita! Buenos días.
- Buenos días.
¡Vamos a llegar tarde! ¡Nos
meteremos en problemas!
Tu mejor amigo...
Bueno, nos veremos más tarde.
Buenos días.
Hola.
DeWhitt y Weston se desplomó.
No sé de qué hablas.
Hablo de que George me dijo
que invirtiera en una empresa
que acaba de quedar en la
lona. ¡Que perdí mis ahorros!
- Estoy segura de que no...
- No, no, no, es su trabajo
saber cuándo pasan estas cosas,
- ¡lo hizo a propósito!
- Él no haría eso, Karl.
Dile que quiero hablar con él.
Quiero mi puto dinero de vuelta.
No estoy segura de que haya
algo que él pueda hacer.
Hablemos de esto después, ¿está bien?
No, quiero hablarlo ahora.
- ¿Estás bien?
- Por Dios, Sarah.
Lo siento mucho.
¡Pudieron haberla matado! ¿Qué te pasa?
- Pudiste haberla matado.
- Estoy bien.
Hablaremos de esto después.
Sabes que puse todo mi
dinero en esa empresa, ¿no?
Bueno, fue tonto de tu
parte hacer eso, ¿cierto?
El equipo de Rebrov está
alquilando un apartamento
en el V Distrito.
Hemos estado vigilando sus
movimientos e identificado
a cinco hombres y mujeres
entrando y saliendo
a varias horas del día.
- ¿Alguna señal de Grandote?
- No.
Pero una de esas
personas sabe dónde está.
Y vamos a ir a atraparlas.
Quiero que estén listos y subidos
al avión en menos de una hora.
Nos vamos a París.
Tú también, George.
No soy un agente operativo.
¿Quién te dijo eso?
Yo solo... lo supuse.
Ve a buscar tus cosas.
Estás por debutar.
- ¿Qué pasa ahora?
- Toman por asalto el edificio.
¿Qué hacemos nosotros?
Yo coordino los equipos
desde este asiento
y tú te quedas sentado y no
tocas nada desde ese asiento.
Lima 4-2 en posición.
Lima 3-5 acercándose
por la entrada lateral.
Esperando más instrucciones. Cambio.
- Lima 4-2, a mi señal.
- Afirmativo.
Has hecho mucho esta
clase de cosas, ¿no?
Lima 4-2, entra al edificio ahora.
Apuesto a que has visto cosas
duras en el Jaeger Corps.
Sí, a veces me despierto gritando.
Probablemente deberías
hablarlo con alguien.
Entrando al primer piso
por el lado sudeste.
Entendido.
La prioridad es recuperar el detonador.
Afirmativo.
Aproximándome al segundo piso ahora.
Entendido.
- Lima 3-5...
- Lima 3-5, estamos...
Unidad 1, mantengan posición.
Tenemos interferencia.
¿Qué está pasando allí?
Bien, tenemos imagen de nuevo.
Movimiento detectado en la
planta baja, preparados.
Lima 4-2, mantén tu posición.
- Lima 3-5...
- Código rojo.
Varios hostiles en la planta baja.
Unidad 1, muévanse
para proveer refuerzos.
Lima 4-2 en movimiento ahora.
Hombre caído.
¿Qué está pasando?
- Perdimos al objetivo.
- ¿Quién tiene a Rebrov?
- ¿Lima 4-2?
- Negativo.
Lima 4-2, sospechoso avistado.
Planta baja.
Voy al sótano.
Archie, responde.
Me dieron.
Lima 4-2 necesita refuerzos ya.
Lima 3-5, ¿me escuchas?
¡Archie!
¡No!
¡Danés!
Salta.
Ponte el cinturón.
Lima 4-2 está muerta.
Creo que Rebrov tiene el detonador.
Tenemos a la policía local en camino.
¡Mierda!
Semáforo en rojo. ¡Cuidado,
semáforo en rojo, semáforo en rojo!
Cuidado, cuidado con...
¡Cuidado con el autobús!
- Maldita sea...
- La guantera.
¡Creí que dijiste que no tocara nada!
¡Ahora te digo otra cosa!
¡Dispárale al hijo de puta!
¿Quieres tomar un atajo?
No, no, no quiero...
¡En serio, no quiero!
Dispara, George.
¡Dispara de una puta vez, George!
¡Cuidado con los policías,
cuidado con los policías!
Literalmente dije que tuvieras
cuidado con los policías.
Salgan del medio.
Objetivo caído, nos acercamos...
¡Hombre caído, hombre caído!
- ¿Dónde está Rebrov?
- Se puso a cubierto.
¡La policía lo está rodeando!
Va a detonarla.
¿Qué pasó?
- Voy a pedir Código Negro.
- ¿Qué?
Va a detonarla.
Mierda.
- Hola.
- Vaya mierda que fue.
Me dispararon en la cabeza.
El Danés me dijo que te defendiste bien.
Pero no evitó que
estallara la bomba, ¿no?
Sí, pierdes puntos por eso.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Tenemos gente yendo a
la dirección en París,
siguiendo algunas pistas.
Deberías tomarte el día.
Los primeros bucles
te dejan hecho polvo.
Si hubiéramos detenido a Rebrov,
te habrías quedado muerta.
Intenta no pensar en eso.
Pero vamos a atraparlo, ¿verdad?
Algo que tienes que recordar es
que Rebrov es uno de los nuestros.
Sabe de los bucles temporales.
Sabrá que vamos por él.
¡Hola, señorita! Buenos días.
- ESTAMOS RASTREANDO A REBROV
- Mierda.
VEN A LA OFICINA
- Lo siento, cariño, tengo que irme.
- ¿No tenías el día libre?
Sí, pero surgió algo.
Trabajas demasiado. Nos vemos luego.
¿Atraparon a Rebrov?
Temprano, la policía francesa hizo una
redada en el lugar por nuestra pista.
Atraparon a algunos de sus hombres y nos
dieron una ubicación, los muy soplones.
Es su trabajo saber
cuándo pasan estas cosas,
- ¡lo hizo a propósito!
- Él no haría eso.
Escucha, escucha...
Fantástico.
Sí. Vamos a atraparlo ahora.
Pensé que podrías querer
estar aquí para verlo.
Absolutamente.
Tengo que irme.
Nos vemos luego.
www.subtitulamos.tv