- Tenían un rehén.
- Era Janet.
- ¿Quién es?
- Zhang Rui.
- ¿Podríamos vernos? ¿Quizá mañana?
- De acuerdo.
NOCHE DEL PUNTO DE CONTROL
Vaya buenos parlantes tienes.
Sonó como si hubieran disparado un arma.
Conocí a alguien.
Nos vamos a casar.
George Addo, lo arresto
por sospecha de homicidio.
No tiene que decir nada...
www.subtitulamos.tv
La cuestión es que hemos
trabajado juntos por un tiempo ya.
Y te respeto como...
- colega y como profesional.
- Está bien.
Pero recientemente... bueno, no
tan recientemente, pero da igual.
- He empezado a pensar...
- Dennis...
¿Intentas pedirme que salgamos?
Bueno...
Sí, eso hago.
Bueno, continúa.
Es esto. Así es como pido salir.
¿Es esto?
- ¿Esto de ahora?
- Esto de ahora, sí.
Vete a la mierda, cielos...
La cuestión es que pienso
en ti todo el puto tiempo.
Y está empezando a molestarme.
Así que ahí lo tienes.
Bueno...
yo también pienso en ti todo el tiempo.
¿Sí?
Me molesta y todo eso.
Entonces, ¿qué crees?
- Sí, saldré contigo.
- ¿Sí?
Sí, ¿por qué no?
¿Por qué... no?
¿Quién te mandó un mensaje?
No lo sé.
¿A quién le importa?
HAMBURGO
HACE TRES SEMANAS
¿Estás cómoda?
Bien.
Quítate las esposas.
Si intentas algo, te dispararé.
¡Muévete!
VALDRÁ LA PENA LA ESPERA
¿Qué carajo fue eso?
Hola, viejo. Lo siento mucho...
Acabo de comprar estos parlantes
nuevos y sonó un disparo en la tele,
casi me da una maldito
ataque al corazón.
- No te desperté, ¿verdad?
- No, está todo bien, viejo.
- Quería asegurarme de que estabas bien.
- No, no, no, estoy perfecto.
- Mantendré bajo el volumen.
- No pasa nada.
Está bien. Adiós, adiós, adiós.
¿Hola?
George, necesito que
vengas de inmediato.
Sí.
- ¿Qué diablos pasó?
- Se acabó el mundo.
- ¿Quién nos atacó con una bomba?
- Nadie. No fue una bomba.
Fue una emisión de
radiación gravitacional
causada por dos agujeros
negros que se fusionaron.
Hubo una enorme explosión en el espacio
y todo en el universo
conocido fue destruido.
- Disculpen, ¿qué?
- Ahí está la singularidad.
Ahora hay otra.
¿Qué, alguien hizo una copia?
No puedes hacer una copia
de un agujero negro.
- Es imposible.
- Y sin embargo, acaba de pasar.
Pero no hubo una advertencia.
¿Cómo regresamos?
Tenemos un dispositivo de
hombre muerto en nuestro lado.
Si es destruido, se
reinicia automáticamente.
¿Y cómo evitamos que
explosione de nuevo?
Ya ha empezado a
colapsar sobre sí mismo.
Dentro de tres semanas, volverá
a pasar. No podemos evitarlo.
¿Y simplemente vamos a seguir viviendo
las próximas tres semanas en bucle?
¡¿Señora?!
- ¿Y qué hacemos?
- No lo sé, George.
Puedo evitar que un misil
nuclear sea lanzado,
pero no puedo evitar que
un agujero negro colapse.
Tiene que haber algo. Las singularidades
no aparecen de la noche a la mañana.
- No, no lo hacen.
- Alguien está detrás de esto.
Si quisieras descubrir una manera
de crear tu propia máquina
para regresar en el
tiempo por tu cuenta,
¿qué harías?
No lo sé.
¿Si fuera yo?
Encontraría a la persona
lo bastante inteligente
para saber cómo funciona todo esto.
Iría a buscarla y la pondría a trabajar.
¿Janet?
- ¿Dónde está Archie, Wes?
- En Shanghái.
Creemos que los chinos
están involucrados.
Conocí a alguien.
Nos vamos a casar.
Quería decirte que
lamento cómo terminamos.
Habla Archie. Deja un mensaje.
Hola, Archie, soy yo.
Llámame.
SHANGHÁI, CHINA
¿Cómo estuvo su comida?
Muy buena, gracias.
¿Alguna otra cosa?
Quizá puedes ayudarme con algo.
Estoy buscando a esta mujer.
Es tu hermana, si eso
refresca tu memoria.
No sé dónde está.
Es la singularidad. Se
está autodestruyendo.
No creo que podamos evitarlo.
Hola, viejo. Lo siento mucho, es que...
acabo de comprar estos parlantes
nuevos y sonó un disparo en la tele,
casi me da una maldito
ataque al corazón.
- Está bien, no pasa nada.
- Bueno, adiós.
- ¡Adiós, amigo!
- Adiós.
Habla Archie. Deja un mensaje.
Maldita sea, Archie.
Llámame.
¿George?
¡¿Sarah?!
Hoy te esperé una hora en el café.
Mierda, lo siento.
Está bien...
Sarah, es...
Eso no es...
¡Maldición!
¡Por Dios santo!
Sarah. Sarah. Sube al auto.
George, ¿qué carajo pasa?
Sube al auto, Sarah.
Se llama Shiv.
Es un exagente
de una organización ultrasecreta
llamada el Proyecto Lázaro
dedicada a prevenir
y deshacer eventos de extinción masiva.
¿Por qué está muerto en
el maletero de tu auto?
Porque soy un agente de Lázaro.
Eres programador de aplicaciones.
No.
No, desde hace bastante tiempo.
No lo entiendo, ¿eres...
como un espía?
No. No, soy un agente.
Mataste a alguien.
He matado a un montón de personas.
Personas malas.
Yo solo... No...
Quiero mostrarte algo.
¿Esto es real?
Oye...
Sabes que no puedes contarle a nadie.
¿No puedo contarle a nadie que
hay una guarida secreta a lo Bond
cerca de Tottenham Court Road
y que mi exnovio es espía?
Odio cuando me llamas tu ex.
Yo igual.
¿Qué ibas a decirme en el café ayer?
Nada.
Bueno, solo estaré aquí
otras tres semanas.
Después de eso, tengo
que ir a otra parte.
Se hospeda en Sunsent Villas.
- Bloque de apartamentos, habitación...
- Habitación número 21, sí.
¿Cuál es la probabilidad de que
aparezca allí y haya un equipo
de agentes de seguridad esperándome?
Por favor...
Tus padres.
Tu hijo.
Si me mientes...
¿Zhang Rui?
Levántate.
No irás a ninguna parte.
¡Dios mío!
Desearía que pudieras
decirme dónde vas mañana.
Sí, yo también quisiera decírtelo.
Te extrañé muchísimo.
Yo también te extrañé.
Cuando sea que regreses de...
donde sea que vayas...
¿vendrás a buscarme?
Siempre vendré a buscarte.
No, está todo bien.
Quería asegurarme de que estabas bien.
Hola.
Qué bueno verte otra vez.
La próxima vez, golpea la puerta.
¿Puedes recordar los bucles temporales?
¿Creías que eran los únicos?
- Busco a Janet.
- Janet. Sí, lo sé.
¿Quién les dio el suero?
Hicimos el nuestro.
¿Sí? ¿Qué más hicieron?
Queríamos lo que tenían,
así que hicimos una máquina.
- ¿Dónde está Janet?
- Se la entregué a mi contacto.
No sé dónde se la
llevaron después de eso.
Está bien.
- ¿Dónde está tu contacto?
- Se suponía que nos viéramos
el día antes del punto de
control, pero jamás apareció.
Ahora no atiende el teléfono.
Quizá tu amigo lo encontró primero.
- ¿Mi amigo?
- Un tipo delgado de piel morena.
Acento británico. Cabello rizado.
Mató a mi equipo en Alemania.
Espero que nos volvamos a ver algún día.
No, no creo que quieras.
¿Cómo encontraron a
Janet en primer lugar?
Por Lázaro.
Los hemos estado rastreando
a todos durante años.
Su nuevo recluta nos
llevó directo a ella.
¿George?
Fue a su apartamento en Barcelona
justo antes que estallara la bomba.
No podríamos creer lo
afortunados que éramos.
Esto va a seguir pasando, ¿no?
No lo sé.
¿George? Hoy te esperé
una hora en el café.
Hola...
Espera.
Espera, Sar...
¡Mierda!
Por Dios, Sarah.
Mira a los dos lados por una vez.
Dios mío, Dios mío, Dios mío.
Maldito imbécil.
¡Maldito imbécil! ¡Maldito im...!
Dime algo, Shiv. Solo
intenta decirme algo.
No sé qué hacer.
Quería que te enteraras por mí.
Somos felices.
Sé que esto es doloroso.
¡Estamos comprometidos!
Lamento el ruido, viejo,
estaba jugando un videojuego.
Estaba viendo una película.
¡Solo es una película, Reggie!
Hombre en bicicleta.
Mujer con cochecito de bebé.
Hombre con sombrero.
Quería que te enteraras por mí.
Somos felices.
Está todo bien, viejo.
¿Qué vamos a hacer, señora?
Vamos a empezar a despertar gente.
¿A quién?
Líderes del mundo.
Gobiernos.
La gente a cargo.
No podemos solucionar esto solos.
Quizá no podemos solucionarlo
en absoluto, pero...
es hora de empezar a buscar ayuda.
Vaya que te subestimé...
¿Shiv?
Estoy por despertar en China.
- Archie...
- No quiero oírlo, George.
Sé por qué lo hiciste.
Y sabes por qué eso no importa.
¿Shiv está muerto del todo
o el bucle lo traerá de vuelta?
Lo trae de vuelta con un bala dentro.
He estado intentando
salvarlo. No he podido.
Bueno, mejor que descubras una manera.
Ahora vivimos en un
mundo sin consecuencias.
Pero vas a ayudarme
a traerlas de vuelta.
Y luego vas a enfrentarlas.
¿Entendido?
Bien.
Confié en ti.
Me traicionaste.
- Tenía que salvarla...
- No.
Querías salvarla.
Es lo mismo, Archie.
Finges que no lo sabes,
pero lo sabes.
¿Y Janet?
No lo sé. No sé dónde está.
Pero hay una máquina rival allí afuera
y ella es la clave para solucionar esto.
Creo que Shiv sabe algo.
Mejor que encuentres una
manera de salvarlo, ¿verdad?
En el próximo bucle,
mientras aún esté vivo,
dile que lamento no haber creído en él.
Dile que voy a arreglarlo.
Pulmón colapsado. Casi con certeza.
¿Cómo hubiera tratado esto
si hubiera estado allí?
Bueno, liberaría el aire
atrapado y le daría fluidos.
Sí, está bien...
Pero ¿qué fluidos?
¿De qué departamento me dijo que era?
División de homicidios.
Probablemente no hay nada
que podría haber hecho.
No me mortificaría por ello.
No apareciste hoy.
Sí, mierda. Lo siento.
Está bien, no te culpo.
Supuse que no iba a ser
una charla agradable.
George...
Estás saliendo con alguien, lo sé.
Está bien.
Vas a casarte con él,
pero ya estás teniendo dudas y
supusiste que, si me lo contabas,
eso significaría que no
podías dar marcha atrás.
¿O... me equivoco?
Sí.
George, ¿estás bien?
Estoy tremendamente solo.
¿Qué sentido tiene, carajo?
¿Adónde vas?
A cualquier otra parte.
Nos vemos en el siguiente bucle.
Lo siento, no puedo...
¡No te metas en lo que
no te importa, Reggie!
no te importa, carajo!
Oye, no quise molestarte anoche.
Escuché el ruido y estaba
un poco preocupado.
Sí, lo siento.
Lo siento, estaba...
¿Me estás jodiendo?
- ¿Disculpa?
- PARAMÉDICO
¿Qué opina?
Parece sangre.
Sí.
Yo no me haría muchas ilusiones.
No, está bien. Esto era una
especie de último recurso.
Sí, aquí...
Puedo leer las palabras.
"Valdrá... pena... espera".
"Valdrá pena espera".
¿Valdrá la pena la espera?
Los espacios vacíos coinciden.
¿Significa algo para usted?
No.
Hay otra cosa.
Aquí en la parte de abajo.
¿Qué son?
Símbolos de alguna clase.
¿Kanji japoneses o
caracteres chinos quizá?
No lo sé.
VALDRÁ... PENA... ESPERA
TRADUCCIÓN DEL CHINO AL INGLÉS
MÁQUINA DEL TIEMPO
¿George?
¿Por qué no fuiste al café más temprano?
Sí, lo siento. ¿Puedo pasar?
Solo quiero hablar.
Siento que me estoy volviendo loca.
Hice un mapa con todos las personas
que pasaron por mi apartamento
esa primera mañana.
Seguí a la mayoría a su casa.
Había un tipo.
Tomó un autobús para salir de la
ciudad e ir a un parque y se ahorcó.
Ahora lo veo cada vez que regresamos
yendo a ahorcarse.
Lo saludé una vez, ¿y sabes qué pasó?
No lo hizo.
En su lugar, se fue a casa.
Es una locura.
Las cosas más pequeñas pueden
hacer la mayor diferencia.
¿Escuchas eso?
Hace un par de bucles atrás, fui al lado
y arrojé por la ventana al
tipo que toca la guitarra.
Estoy pensando en hacerlo de nuevo.
¿Qué tiene de especial Janet?
Coeficiente intelectual
de nivel de genio.
Un cerebro del tamaño
de un país pequeño.
Tu Gobierno creó su propio suero.
Luego intentaron crear
su propia máquina.
Y salió mal.
Y creo que se la llevaron
para intentar solucionarlo.
Descubrí dónde la tienen.
Y vas a necesitar ayuda.
¿Conoces a alguien bueno?
Déjame ver si entiendo esto,
tienen una máquina del tiempo...
que puede reiniciar el tiempo
- y nadie sabe de ella...
- Sí, es verdad, Sarah.
Y ahora hay un problema
que no podemos solucionar.
Seguimos reviviendo estas tres
semanas una y otra y otra vez...
Es como si estuviera en
el principio de todo esto
y no sé qué hacer.
No sé si no saber qué está
pasando sea mejor que saberlo.
No sé si...
es egoísta y cruel
siquiera darte esta opción,
si estar despierto es peor que
estar dormido mientras esto pasa.
Todo lo que sé es que te extraño, Sarah.
Te extraño mucho.
Y sé que también me extrañas.
Y te dije que siempre
vendría a buscarte.
Eso es lo que intento hacer.
¿Consumes heroína?
No, no consu...
Es un suero, Sarah.
Te ayudará a recordar el
tiempo que has perdido...
- ¿Y qué me perdí, George?
- Todo.
Estábamos casados.
Íbamos a tener un hijo.
Todo.
Pero podemos recuperarlo.
Te amo, Sarah.
Siempre lo he hecho.
En cada ocasión.
¿Todo bien, amigo?
Rebrov...
No necesito esto, ¿verdad?
Probablemente no, igual el mundo
va a explotar en media hora.
- ¿Qué quieres?
- ¿Dónde está Janet?
Y yo qué carajo sé.
Fui a Barcelona.
No hay señales de ella.
Sí, se la llevaron.
Creemos que fueron los chinos, pero
podría estar en cualquier parte ahora.
- ¿Tienen gente buscándola?
- A Archie.
¿Y Shiv?
- No, jodimos a Shiv, ¿recuerdas?
- Sí.
Pero aún podría estar buscándola.
¿Cerveza?
Bueno.
Es la singularidad, ¿verdad?
Algo pasó.
Sí, se jodió.
¿Esa es tu opinión científica?
- ¿Me equivoco?
- No, diste en el clavo prácticamente.
Esto no parece un apartamento
donde viva una mujer.
Esto se parece mucho a un apartamento
de soltero si no me equivoco.
Bueno...
¿dónde está la novia resucitada?
Me dejó.
Qué triste.
Vete a la mierda.
Lo siento.
Shiv.
Interesante.
Vino a decirme algo.
Pero le disparé antes
que pudiera hacerlo.
Bueno, eso fue algo tonto.
Sí, obviamente. No quería...
Bueno, llevaba una nota encima.
¿Algo útil?
Dice "máquina del tiempo"
en chino mandarín.
Y arriba, la frase
completa debería ser...
"Valdrá la pena la espera".
¿Qué?
Esto es...
Está bien...
¡Le dispararon, necesita ayuda! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Llama a Emergencias.
Amigo, ¿estás bien? ¿Puedes oírme?
Dios mío...
¡Llama a Emergencias!
No, no. Tienes que estabilizarlo aquí.
George, no hay mucho que pueda hacer.
Entonces, hazlo.
Dios mío.
Está bien.
Le pregunté al casero
qué tal eran los vecinos.
Se lo pregunté, carajo.
Shiv, necesito hablar
contigo. ¿Dónde está Janet?
¡¿Shiv?!
¡Vamos, viejo, tienes que darme algo!
¡Necesita espacio!
¡Intenta hablar!
¡Quítate del medio, carajo!
¡Shiv! Shiv, háblame.
Te tengo, amigo. Te tengo.
Me disparaste, maldito imbécil.
Sí, sí, viejo. Lo siento.
Ja... Janet.
Sí, sí. Sí, lo sé,
tenemos que ir a salvarla.
No.
No lo entiendes...
¿Qué? ¿Qué no entiendo, Shiv?
Rebrov es la clave...
"Se avecinan grandes planes".
¿Recuerdas eso?
Uno de nuestros códigos.
En realidad, fue idea de Janet.
Teníamos todo planeado.
Matar, huir, esconderse.
Significados simples.
Pero había una frase que era
más importante que las demás.
La frase que significaba:
"Estoy en problemas.
Te necesito.
Ven a buscarme".
VALDRÁ LA PENA LA ESPERA
"Valdrá la pena la espera".
A ella se le ocurrió esa.
Algo de esa frase siempre
me recordó a algo,
pero jamás pude identificarlo.
Luego la volví a ver
escrita el otro día.
Y lo recordé.
No encontrarán a Janet
porque ya no está más aquí.
Alguien encontró una manera de
atravesar el punto de control.
Encontraron una manera de
enviarla atrás en el tiempo.
COMIENZA LA CUENTA REGRESIVA
Bienvenidos a Londres y a los
Juegos Olímpicos de 2012...
VALDRÁ LA PENA LA ESPERA
Y sé exactamente dónde está.
Si quieren recuperarla,
van a necesitar mi ayuda.
La puta madre...
Puedes viajar en el tiempo.
www.subtitulamos.tv