No puedes retroceder el tiempo
para evitar lo que le pasó a Sarah.
¿Estás dispuesto a arrasar con
todo para comenzar de nuevo?
Sí.
Una ojiva nuclear llamada Big Boy
- fue robada...
- La clave es el detonador.
Descubriste dónde está Big Boy.
Es Janet. Le ha estado enviando dinero.
Shiv jamás traicionaría a Lázaro.
Solía decir eso de Rebrov.
- Múltiples ataques de misiles...
- Las tropas han cruzado la frontera.
Vamos a reiniciar el reloj.
Hay dos cosas. Perdemos a Rebrov.
Lo segundo... Shiv.
www.subtitulamos.tv
Voy a traerla de vuelta, Shiv.
Y también voy a traerte de vuelta a ti.
Lo primero que voy a
hacer es ir a buscarte.
Lo sé.
Hijo de puta.
Lo siento. Tengo que irme volando.
¿Te tienes que ir ahora? ¿Justo ahora?
- Sí, sé que no es el momento oportuno.
- Yo diría...
Te estás comportando muy raro.
De verdad quiero estar contigo ahora.
Quiero eso muchísimo.
Voy a regresar y voy a besarte
y jamás dejaré que te vayas. Lo prometo.
Yo probablemente me
masturbaré y me dormiré.
Sí, bueno, eso es... comprensible.
Te dije que te traería de vuelta.
Y yo te dije que vendría por ti.
¿Y ahora cuál es plan, George?
- ¿Me vas a volver a disparar?
- No, viejo, no soy así.
Todos a los que he matado
acaban de regresar a la vida.
Me gustaría mantenerlo de esa manera.
¿Y cómo crees que te
vas a librar de esto?
Ah, Shiv, ya lo hice.
Todos creen que fuiste
tú quien detonó Big Boy.
Bueno, con gusto les
haré saber que fuiste tú.
¿Qué? ¿El tipo nuevo?
¿El programador de la aplicación?
No, nadie va a creérselo.
La mujer que amas acaba de
regresar de entre los muertos.
Ese es un motivo bastante importante.
Sí, ¿y qué hay de la mujer
que amas tú? Conocí a Janet.
Le envías dinero.
Cuidas de ella y de la niña.
- Era mi amiga.
- Y le arruinaste la vida.
Ahora, se lo debes.
¿Y por qué querría
detonar una bomba nuclear?
Quizá algo le pasó a su hija.
Quizá justo después
del punto de control.
Igual que a Sarah. Mierda, viejo,
ya perdió un hijo por tu culpa.
¿Qué se suponía que hicieras,
dejar que muriera también la otra?
- Es una tontería.
- No.
Es un motivo.
Vete a la mierda, George.
Solo quería salvar la vida de mi novia.
Tenías que comportarte como un pendejo.
- Madura, estúpido.
- ¡Vete a la mierda!
No, vete a la mierda tú, puto imbécil.
¿Yo soy el imbécil? Tú
eres el puto imbécil.
- Escucha, lo siento...
- No.
No te disculpes conmigo, carajo.
Shiv, ¿por qué estás peleando?
Ni siquiera quieres esto.
Mira lo que Lázaro te ha hecho.
Janet era feliz.
Pudo rehacer su vida y todo salió bien.
Podrías tener eso también.
Podría meterte un puto balazo.
Dudo que eso haga que
parezcas menos culpable.
Todos vienen en camino, Shiv.
Ya sabes cómo termina esto.
¿Qué se sintió?
Recuperar todo lo que querías.
Valió la pena.
Sí. Sí, bueno...
Ya veremos.
Hola.
¿Es un abrazo de disculpa
por abandonarme anoche?
No, es más que eso.
Bueno, te disculpo. ¿Adónde fuiste?
Tenía una llamada del trabajo de la
que me había olvidado por completo.
¿Te llamaron a medianoche
en tu día libre?
Eh... sí.
Mierda, olvidé que es mi día libre.
Tu jefe te trata como basura.
- Trabajo por mi cuenta.
- Lo sé.
- Hola, señorita.
- ¡Buenos días!
Mierda... Cariño, tengo
que hablar con Karl.
¿De qué?
De una maldita cosa de inversiones.
Espera aquí un segundo.
Y... ten cuidado con la calle.
Vendrán camiones por aquí.
- Está bien, papá.
- Karl, Karl...
Antes que digas nada,
anoche miré en mi cartera de valores
y vi que DeWhitt y Weston se desplomó,
y no tienes que entrar en
pánico. Moví algunas acciones
y aseguré tu inversión.
No hace falta que te preocupes por nada.
- ¿Estás seguro?
- Sí, amigo, todo lo que se puede estar.
Estás en buenas manos, yo te cuido.
Está bien. Gracias, viejo.
Estaba bastante preocupado.
No, a veces tienes que correr el riesgo,
pero siempre hay una red de contención.
Muy bien, hasta luego, viejo.
Hasta luego.
- ¿Está bien?
- Sí.
Escucharé eso los próximos seis meses.
- Lo siento.
- Está bien.
Que sea un año.
Vamos, vayan adentro...
Estás sonriendo como un
idiota, por favor, para.
- Lo siento.
- Me asquea.
Quizá necesitas un poco de "acción".
No me hagas denunciarte
a Recursos Humanos.
¿Tenemos un departamento
de Recursos Humanos?
Lo teníamos, pero me acosté con todos.
¿Cómo está Sarah?
Sigue preguntándome por qué
la abrazo todo el tiempo.
- Pobre mujer...
- Está bien, ella...
¿No está aplastada debajo de un camión?
No está aplastada
debajo de un camión, sí.
Eso lo define. Es exactamente como está.
Que continúe así por mucho tiempo.
¿Pudiste hablar con Ryan?
¿Ryan, el muerto, el de Informática? Sí.
- ¿Y?
- Y tu historia se comprobó.
Todo fue obra de Shiv.
No era una historia.
Sí, bueno, no quise decir eso.
¿Crees que vamos a encontrarlo o...?
- ¿A Shiv?
- Sí.
Si no quiere ser encontrado,
no será encontrado.
Rebrov no quería ser
encontrado y lo encontramos.
No estoy muy segura de que
Rebrov no quisiera eso.
¿Qué, crees que dejó que
lo atrapáramos a propósito?
- ¿Por qué haría eso?
- ¿Para echarnos un vistazo?
¿Para ver nuestras debilidades?
Sinceramente, no sé qué sabe
ahora que no supiera antes,
pero sí sé que es más peligroso
de lo que lo fue jamás.
Cierto.
La verdad es que no
había considerado eso.
Sí, solo es una teoría.
Hola, cariño.
¿Qué tal estuvo el trabajo?
Bien.
Uno de mi clase de cuarto grado
intentó meterse un crayón en el culo,
así que eso nos ocupó
la mayoría de la tarde.
¿No se supone que hagamos eso?
Eres un adulto, George, puedes
meterte lo que quieras allí.
Está bien.
Más tarde, veré a Tash
y Susie en el pub.
Genial. Te acompañaré.
¿Sí? Si quieres.
Vamos a hablar sobre todo de trabajo.
- Probablemente te aburrirás.
- No me importa.
Está bien.
Cariño... creo que me voy a ir.
¿Qué? ¿Ya?
Sí. Tengo una jaqueca espantosa.
Oh, no...
¿Quieres venir conmigo?
No, me voy a quedar un rato.
No llegaré demasiado tarde.
Está bien.
Hasta luego.
- Adiós.
- ¡Adiós!
- ¿Está bien?
- Sí. Eso creo.
- ¿Quieres emborracharte?
- ¡Sí!
Los equipos están en posición.
Intenten traer vivo a Rebrov.
Entendido. Acercándonos.
Oscar 3-6, informe de situación...
No tenía que estar allí.
¿A qué te refieres?
Sabía que enviaríamos un equipo por él.
Esperó allí para poder matarlos.
- ¿Por qué?
- Para que supiéramos que podía.
- ¿Y Shiv?
- Se enfrió el rastro. Por ahora.
Estos casos no se cierran.
Jamás dejamos de buscar.
¿Irán a alguna parte este verano?
¿Sabes dónde he estado pensando
que no he estado hace años? París.
Es muy fácil llegar allí.
La ciudad del romance, George.
Alguien está en busca de algo.
Pero ¿París?
No lo sé. No he estado allí desde...
hace mucho tiempo.
El Eurostar es la mejor manera de ir.
No vuelen, sinceramente.
TRES MESES DESPUÉS
Desearía poder fumarme un cigarrillo.
¿Qué, antes fumabas?
En la universidad, fumaba
Silk Cut mentolados
y me creía Greta Garbo.
No sabía eso de ti.
¿No sabías que fumaba
Silk Cut mentolados
- y que creía parecerme a Greta Garbo?
- No.
¿Por qué lo dejaste?
Resultó que, de hecho, no
me parecía a Greta Garbo.
Me parecía a mi tía Pat.
Y también olía como ella.
Pero ahora quiero uno.
Debe ser París.
Podría fumarme un puro.
¿Quieres hacer eso? ¿Quieres
ir a comprar cigarrillos
e ir a fumarlos al río?
Podríamos escaparnos de aquí.
¿Qué, sin pagar?
Bueno, no nos estaríamos
escapando si pagáramos,
solo nos estaríamos yendo rápidamente.
Estaba deseando que llegara mi postre.
Sí, está bien.
Fumar puros y escaparse sin
pagar de los restaurantes.
¿Quién eres y qué le hiciste a mi novia?
Señor, señora, ¿han terminado?
- Sí.
- Sí, hemos terminado con todo.
- Gracias.
- Excelente acento. ¿Quieres más?
- Gracias. Lo sé.
Sí, sí, sí.
¿Crees que soy interesante?
Sí. Creo que eres muy interesante.
No, no lo soy, ¿verdad? Antes lo era.
Bueno, ¿quizá has madurado?
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Sí.
Parece que fue hace un millón de años.
Me pregunto si me conociera
a mí misma entonces,
si siquiera me reconocería.
Me pregunto qué pensaría
la antigua yo de mí.
No tienes nada de malo.
Lo sé. Soy estupenda.
Gracias.
¿Seguro que no quieres un poco?
Estoy llena.
Pero se ve delicioso.
Lo siento, voy a ir al baño.
¿Qué recuerdas de la
noche que nos conocimos?
Recuerdo que me seguiste a la
parada del autobús como un baboso.
¡No te seguí!
Ni siquiera recuerdo
de quién era la fiesta.
En realidad, estaba
allí por otra persona.
- ¿Qué?
- Sí.
Tenía un amigo que me gustaba
con el que planeaba
tener algo esa noche.
No sabía eso.
Otra cosa que no sabes.
¿Y qué? Fuiste a esta fiesta
queriendo tener algo con este tipo y...
- Y te conocí.
- Sí.
Y me alegro de haberlo hecho.
Me alegra que hayamos venido aquí.
¿Y si en lugar de irnos a casa mañana,
nos vamos a otro lugar?
¿Como a dónde?
No lo sé. A cualquier parte.
Podríamos tomarnos un tren
a Rusia, Israel o Tailandia.
No creo que puedas tomarte
un tren a Tailandia.
Solo creo que deberíamos
ir a más lugares
y correr más riesgos.
¿Esto es porque hice
que pagáramos la cena?
No.
Es que...
No lo sé, ¿no me quiero estancar?
Hacer el mismo trabajo,
ser la misma persona.
Necesito vivir más.
Embarcarme en aventuras.
¿Entiendes lo que digo?
Sí.
Digo, acabo de comer
una crème brûlée enorme,
creo que sé algo de vivir
la vida intrépidamente.
Cásate conmigo.
- ¿Qué?
- Quiero que te cases conmigo.
Y si te embarcas en aventuras,
quiero que me lleves contigo.
Cásate conmigo.
- Bueno.
- ¿Bueno?
Bueno.
Hola.
No puedo casarme contigo, George.
Te amo, de verdad,
pero últimamente he estado pensando.
He estado...
preguntándome sobre nosotros y...
no sé si...
soy feliz realmente.
No de la manera que
debería serlo una persona.
Y no se trata de ti, no es
eso, porque eres genial.
Genial es una palabra de
mierda, lo siento, pero lo eres.
Y no dejaba de pensar
que quizá soy yo y esto
es una fase que se pasará,
y quizá lo hará.
Pero entonces me pediste
que me casara contigo
y tenía esta voz en mi cabeza,
esta maldita sirena sonando
diciéndome que no lo haga.
Y sé que debí decírtelo anoche
porque es demasiado cruel.
Lo sé, pero no puedo.
No puedo casarme contigo porque...
no creo que queramos las mismas cosas.
Creo que ahora somos
personas diferentes.
Estás muy contento con todas
las cosas que yo quiero cambiar.
Lo siento.
Pero... yo puedo...
Yo puedo hacer lo que sea
que necesites que haga.
Podemos ir a lugares. Podemos hacer lo
que sea que quieras. Puedo cambiar...
cosas. Puedo cambiar todo.
No quiero que hagas eso.
No quiero que te hagas pedazos
solo para reencajar
en algo que necesito.
No, no... yo soy lo que
necesitas, tú y yo...
somos lo que necesita el otro.
Mierda... Somos George y Sarah.
Nos conocimos en la fiesta
y nos enamoramos y...
Somos nosotros.
Esto no tiene sentido.
Las personas cambian.
Es lo que hacemos.
Creo que ambos cambiamos.
Por favor. Por favor,
por favor, no hagas esto.
No puedo...
Estamos destinados a estar juntos.
No creo que lo estemos.
No para siempre.
Te enviaré el dinero de este viaje.
- ¿Así como así?
- Así como así.
Mierda.
No te va a gustar, pero...
Creías que esto iba a pasar.
No es la primera vez que una relación
ha sido destruida por bucles temporales.
No es la primera vez que esta relación
Solo creía que, después de todo...
Si está destinado a ser, debe serlo.
Supone por un minuto que
soy la clase de persona
que cree en la idea de que
algo "está destinado a ser".
Quizá ella sí regresó por un motivo.
Pero quizá, y esto podría ser
difícil de entender para ti,
así que, prepárate...
quizá tenía un propósito superior
que en realidad no tiene
nada que ver contigo.
Podría haber un gran plan
cósmico para ella que no guarda
ninguna relación con si
sale o no con George Addo.
Las mujeres pueden, y de nuevo,
esta es una idea radical,
así que, resiste...
pueden tener una identidad
y un motivo para existir
que está completamente separado
de con quién tienen una relación.
Medita eso durante un rato,
es un poco quebradero de cabeza.
¿Puedo deprimirme
porque mi novia me dejó
sin ser acusado de
misoginia internalizada?
Estando conmigo, no.
Bueno, recuérdame cuando te dejen,
que te lleve a un pub
y te haga sentir peor.
No necesitaré tu ayuda
para eso, pero de acuerdo.
Shiv apareció.
Hamburgo.
- ¿Haciendo qué?
- Usando su tarjeta de crédito
en un pub atestado que
tenía cámaras de seguridad.
No entiendo.
Quiere que sepamos que está allí.
¿Por qué?
No lo sé. No tengo ni una puta idea.
Pero me alegra que esté vivo.
¿De verdad crees que era el infiltrado?
No voy a sentarme aquí y
decir que es imposible.
Si he aprendido algo, es que
cualquier maldita persona
es capaz de cualquier puta cosa.
Shiv incluido.
Pero sí diré esto, algo huele mal.
Escucha, Sarah está viva.
Me alegro de eso.
No la conozco,
estoy un poco harta de
escucharte hablando de ella,
pero me alegro de que esté con nosotros.
Es una victoria. Y no
siempre las conseguimos.
Y no te vas a sentir así para siempre.
Solo lo parece ahora.
"Los maestros plantan semillas
que crecen para siempre".
¿Qué carajo...?
Mierda, mierda. ¡Mierda, mierda!
¡Mierda, carajo!
- ¿Y cómo sobreviven?
- Nos las arreglamos.
Un trabajo profesional.
Al menos uno de ellos resultó tener
vínculos con un grupo de mercenarios
que ha estado trabajando en el este.
- ¿Dónde fue esto?
- Hamburgo.
No creen que podría ser Shiv, ¿no?
Eso es lo que van a ir a averiguar.
HAMBURGO, ALEMANIA
Nadie vio nada.
Había una cámara en esta
calle, pero fue desconectada.
Interpol va a enviar a alguien,
así que tenemos a los cuerpos
refrigerados en la morgue.
¿Alguien más ha venido a verlos?
No. Solo ustedes e Interpol.
Son del MI5, ¿no?
No.
Muy bien. Ya llegamos.
Gracias, amigo.
Vidrio en el interior.
Alguien rompió la
ventana y entró por aquí.
Se les coló.
A este tipo que estaba
más cerca de la puerta
le dispararon siete veces en el pecho.
Y a los que estaban en el
otro extremo de la habitación
les dispararon un solo
balazo en la cabeza.
- Escudo humano.
¿Qué, todos estos
tipos eran mercenarios?
Por lo que sabemos, trabajaban
sobre todo en China y Oriente Medio.
Trabajos de seguridad. Algunas
cosas más desagradables.
¿Y qué hacen en un taller
en un suburbio alemán?
Quien sea que estuviera en esta
habitación le disparó a quien entró.
Tenían un rehén.
Entonces, esto fue un rescate.
Un intento de rescate.
Salieron por aquí.
¿Sin el rehén?
Con.
Pero todo podría ser
una coincidencia, ¿no?
Shiv podría haber estado en
Hamburgo por muchos motivos.
¿Cuántos motivos se te ocurren
para estar en Hamburgo, George?
No lo sé.
Tomamos una muestra de ADN del cabello
que recuperaron de la escena.
Era de Janet.
Si fue coincidencia que Shiv estuviera
en la misma zona al mismo tiempo,
entonces fue una coincidencia enorme.
Estos son los cuatro hombres que
fueron asesinados en la escena.
Pero ahora sabemos que también
había otra persona allí.
Cámara de seguridad. De
la mañana del tiroteo.
- ¿Quién es?
- Zhang Rui.
Una antigua agente del Ministerio
de Seguridad del Estado.
¿Estamos seguros de que está retirada?
Eso es lo que intento averiguar.
Un grupo de mercenarios no afiliados
secuestrando a una exagente
de Lázaro ya es bastante malo.
Pero, si este es el Gobierno chino,
entonces, creo que podemos
decir que tenemos...
un problema.
¿Y qué vamos a hacer? ¿Qué está pasando?
Nada. Voy a hablar con algunas personas.
¿Vas a hablar con algunas personas?
- Sí.
- ¿Sola?
Wes quiere que sea una
operación pequeña por ahora.
Claro.
De acuerdo.
Espera aquí.
¿Debería estar preocupado?
Siempre.
30 DE JUNIO DE 2024
NOCHE DEL PUNTO DE CONTROL
- Hola.
¿Está todo bien?
Sí. Sí, es raro... oírte.
Lamento llamarte inesperadamente.
Está bien.
Me preguntaba si podríamos vernos.
Mañana quizá o...
Sí, sí, sí. Mañana puedo.
Genial. Gracias. No es nada importante.
Solo quería hablar contigo de algo.
- Bueno.
- No es nada importante.
Solo... Sí. ¿Nos vemos
en el café a las nueve?
Sí, sí. Nos vemos ahí.
De acuerdo. Adiós.
Adiós.
Mierda.
Shiv, Shiv, Shiv.
¡Shiv, Shiv, Shiv!
¡Mírame!
No, no, no. ¡Respira, viejo!
¡Respira! ¡Respira, viejo, respira!
¡Hola, Reggie! ¿Cómo andas?
¿Está todo bien?
Sí.
Es que... escuché un alboroto.
No, estaba... Lo siento,
estaba viendo una película.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Vaya buenos parlantes tienes.
Sonó como si hubieran disparado un arma.
No me di cuenta de lo tarde que era.
- Bueno, probablemente debería...
- Sí.
Maldita sea.
Maldita sea, Shiv.
¿Qué carajo estabas haciendo?
Dios mío...
Mierda.
Hola.
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
Sí, ya sabes. Trabajando mucho.
¿Cómo va lo de la aplicación?
Ah, la aplicación...
Sí... Genial, genial. Va muy
bien. Marcha viento en popa.
- Qué bien.
- ¿Cómo está la escuela?
Igual. Los chicos son geniales, pero...
¿Sigues viviendo en
el mismo apartamento?
Sí. ¿Por qué? ¿Dónde vives tú?
En la otra punta de la ciudad.
Bueno... ¿Qué pasa?
¿De qué querías hablar?
Conocí a alguien.
Nos vamos a casar.
Está bien, eso es...
No quería que te enteraras por rumores
o que lo vieras en las redes sociales.
Sí. Está bien, ya veo.
No te acecho allí ni nada de eso.
Lo sé.
Está bien. Escucha, eso es...
No hace falta que digas nada.
Sé que esto es muy raro.
Solo... quería contártelo.
Quería decirte que tú y yo...
Quería decirte que
lamento cómo terminamos.
Jamás quise lastimarte.
¿Con quién vas a casarte?
Nadie que conozcas.
Espero que no me odies.
Eso lo haría mucho más fácil.
Esto pudo haber sido
resuelto con un mensaje.
- ¿Todo bien?
- Todo bien.
Habla Archie. Deja un mensaje.
Archie, soy George.
Llámame.
Me preguntaba dónde carajo estás.
¿Señor Addo?
- ¿Sí?
- Sargento Cooper.
Bien.
¿Tiene cinco minutos?
- No.
- Quería hablar con usted
de un incidente que
ocurrió hace tres semanas.
Denuncias de un altercado.
No sabría nada del asunto.
¿No recuerda su paradero
hace tres semanas, George?
Habría sido la noche del 30 de
junio, como a la medianoche.
Yo... estaba en casa.
Sí, así es. Correcto.
¿Recuerda...
usar el ascensor en el
piso de su apartamento
a las 00:30?
¿Le gusta hacer papeleo,
sargento Cooper?
Me encanta, carajo. Bien...
George Addo, lo arresto
por sospecha de homicidio.
Tiene derecho a permanecer callado...
¿Qué carajo fue eso?
www.subtitulamos.tv