No puedes retroceder el tiempo
para evitar lo que le pasó a Sarah.
¿Estás dispuesto a arrasar con
todo para comenzar de nuevo?
Sí.
Una ojiva nuclear, Big Boy,
fue robada ayer mientras
era transportada.
La clave es el detonador.
Descubriste dónde está Big Boy.
Es Janet. Le ha estado enviando dinero.
Shiv jamás traicionaría a Lázaro.
- Solía decir eso de Rebrov.
- ¿Shiv es el infiltrado?
Siempre los que menos
te lo esperas, ¿no?
¿Quién eres?
Soy el cuidador.
- Quiero hacerla estallar.
- ¿Disculpa?
Tan pronto como sea posible,
quiero hacerla estallar.
Sí, esta noche.
www.subtitulamos.tv
¿Quién te sigue llamando?
Del trabajo.
¿Tienes un trabajo?
Sí, algo de medio tiempo.
Lo del terrorismo
es... un trabajo extra.
¿Un trabajo extra?
Sí.
Si no te importa que te pregunte,
¿qué les pasó a los otros?
Cuando te pregunté si
eras de la Gloria Perdida,
dijiste: "Lo que queda de ellos".
¿Qué les pasó a los otros?
¿Has oído alguna vez
del Proyecto Lázaro?
Sí, he oído de ellos.
Supe que acabaron con todos,
desde la Última Iglesia del
Salvador hasta Guante Negro.
Dicen que nunca los oyes venir,
que siempre están un paso adelante.
¿Ahora acabaron con la Gloria?
No con todos nosotros.
Espero jamás conocerlos.
No te preocupes por eso.
No es como si hubiera algún
agente de Lázaro por aquí.
Dentro de 45 minutos,
vamos a cruzar a Rutenia.
Bien, necesitamos llevarla
a una zona urbana.
Chenupol está a dos horas de viaje.
Chenu... pol...
Estás preparando esto
sobre la marcha, ¿no?
Un poco, sí.
¿Y estás seguro de que nadie te sigue?
No, estamos bien.
Ahora estamos en la recta final.
Casi llegamos.
24 HORAS ANTES
¿Cuidador?
¿Dónde está la bomba?
No les diré.
Yo creo que lo harás.
Sin un detonador, la bomba es inútil.
No podemos vender una bomba inútil.
La Gloria viene en
camino a hacer la compra.
Tendrán un detonador.
Esperamos que aparezcan
y se lo quitamos.
Rudy,
te estaremos esperando en el lugar.
Cuando tengas el detonador a la vista,
nos darás la señal e intervendremos.
¿Sí?
Sí.
¿Y puedo verlo?
- ¿Si puedes ver qué?
- El detonador.
¿Por qué sigues pidiendo
ver el detonador?
Conduzco un camión
con una ojiva nuclear.
Me gustaría saber que
el hombre a mi lado
al menos tiene alguna
idea de lo que hace.
No parece gran cosa.
¿Seguro que va a funcionar?
- ¿Quieres probarlo ahora?
- ¡No!
La bomba tiene un transmisor
codificado incorporado.
El detonador descifra la codificación
y se comunica con la bomba.
El código del interruptor
es de nueve dígitos y
tiene un sistema de marcación de cuatro
puntos que tiene que ser desbloqueado.
Es casi como una caja fuerte.
Entonces, eres el
único que puede usarlo.
Así es.
Podríamos torturarlo por los códigos.
Podríamos hacer que nos
los dé voluntariamente.
Continúa con su plan.
Sigue conduciendo.
Los robaremos.
Lo incapacitaremos.
Luego, haremos que parezca
que Rudy peleó con nosotros.
Si quiere que la bomba sea detonada,
le dará los códigos a Rudy.
¿Y si eso no funciona?
Bueno, entonces puedes torturarlo.
FRONTERA ESTATAL
- ¿Te importa que te pregunte el porqué?
- ¿El porqué de qué?
¿Por qué quieres hacer
estallar esta bomba?
La Gloria Perdida está dedicada
a actos internacionales de
alteración anárquica y...
Ya leí su panfleto.
¿Por qué haces tú esto?
Intento salvar a alguien.
Vaya manera drástica de hacerlo.
¿Crees que hacer una cosa buena
puede hacer del mundo un lugar mejor?
Depende.
Porque de lo que hablo es
que, si haces algo pequeño,
salvar una vida, por ejemplo,
eso hace que el mundo sea
un lugar mejor, ¿verdad?
Supongo que sí.
Entonces, el esfuerzo que
implicaría hacer esa cosa pequeña
para que el mundo sea un lugar mejor,
vale la pena hacerlo.
Eso sería una causa noble.
No sé si soy la persona correcta
para hablar de causas nobles.
- ¿Por qué no?
- Bueno, soy traficante de armas.
Así que...
Sí.
¿Has estado enamorado alguna vez?
No lo sé.
Confía en mí, si lo
hubieras estado, lo sabrías.
¿Qué tiene que ver el amor
con detonar una ojiva?
Todo, carajo. Dios...
El amor es una puta bomba
nuclear que estalla en tu pecho
e irradia tus malditas neuronas.
Es cierto. Es cierto.
Harías lo que sea por él.
Harías lo que sea para
protegerlo. Y, si lo pierdes,
harías lo que sea para recuperarlo.
Entonces, vas a hacer
estallar esto porque...
Porque...
quiero que las cosas
vuelvan a ser como antes.
Confía en mí, las cosas jamás
volverán a ser como eran.
Te sorprenderías...
¿Qué fue eso?
No lo sé.
No, dime que no se averió.
¡Mierda!
Te dije que debimos
conseguir un camión mejor.
¡Cállate!
¿En serio?
¿En serio se averió ahora?
Yo... Mierda. No lo sé. Sí.
Quizá deberíamos pedirles
ayuda a esos muchachos.
¿Qué opinas, Rudy? ¿Hablamos
con esos tipos de atrás?
Nos han estado siguiendo bastante rato.
¡Ah, mierda!
¡Mierda!
Rudy, ¿qué está pasando?
¿Rudy?
¡Mierda!
¡George!
Estás atrapado.
Solo queremos los códigos
del detonador, eso es todo.
¡¿Por qué es tan difícil, carajo?!
- ¡George!
- ¿George?
¡George!
- Archie...
- Dime que lo atrapaste.
Lo intenté.
Me apuntó con un arma.
¿Dónde está?
Me disparó en el hombro. No pude...
Lo intenté, pero no pude...
¿George?
Mierda.
¡Dios mío!
DETONACIÓN NUCLEAR DETECTADA
Informes de una
detonación. Es una grande.
La gente en las redes sociales
describe una nube en forma de hongo.
- ¿Ya tenemos imágenes satelitales?
- Un momento.
Averigua si George o Shiv siguen vivos.
Tráelos de vuelta.
- ¿George?
- Sí, la bomba estalló.
Sé que la bomba estalló, ¿dónde estás?
Conduciendo a toda velocidad
para alejarme de eso.
Está bien. Voy a traerte a casa.
Vas a tener que responder
muchas preguntas cuando llegues.
Sí, lo sé.
Están cerrando los aeropuertos,
pero conseguí subirte a uno de
los últimos vuelos que parten.
Es un chárter privado a Londres.
De acuerdo. ¿Qué tan malo es?
Aún no sabemos.
La cagué.
Solo ven a casa.
No, no hay vuelos, señor.
Lo sé. Soy George Addo.
Debió haber recibido una llamada.
Le indicaré el camino.
¿Están bien?
¿Adónde vas, amigo?
A Londres.
Vamos a tocar en Londres.
Sí. Camden, viejo.
¿Lo conoces?
- Sí, conozco Camden.
- Genial.
Oye, no eres policía de Narcóticos, ¿no?
- No.
- Qué bien.
Entonces, sácanos de aquí, carajo.
Es el fin del mundo, amigo.
Todo el sistema está cayendo.
Es Ragnarok.
Hola, viejo.
¿Quieres drogas?
A decir verdad, sí. Me apunto.
¿Sí?
¡Sírvete lo que quieras!
Camden va a ser divertido, ¿no?
Por favor, que sea codeína.
¿Estás bien?
- Hola.
- Hablabas dormido.
¿De qué?
De un montón de tonterías.
Lo de siempre, entonces.
Exacto.
¿Un mal sueño?
Sí, una pesadilla.
¿De qué se trataba?
No recuerdo bien.
¿Qué quieres hacer hoy?
¿Qué quieres hacer hoy? Estaba
pensando que podíamos salir.
Pero tendremos que ser
rápidos con todo esto.
No sé...
Creo que hay algo que quería decirte.
¿Sí? ¿Qué?
No lo sé. No lo recuerdo.
George, tendrás que ser rápido.
Apenas puedo oírte con este ruido.
Quería preguntarte algo.
- ¿Qué?
- ¡Quería preguntarte algo!
¡No te escucho!
¡Quería preguntarte...!
Bienvenidos a Londres.
Esperamos que hayan
tenido un vuelo agradable
y que viajen con nosotros de nuevo.
Tengan la bondad de permanecer sentados
hasta que el avión se haya
detenido por completo.
Adiós.
- Oye, buena suerte.
- Sí, adiós, amigo.
¡Recuerda, todo el puto
sistema está cayendo, amigo!
Maldito chiflado.
La información que
tenemos indica que Shiv
puede estar relacionado de
alguna manera con la detonación.
Eso no es posible.
No es probable, pero
no es imposible, y...
hasta que lo sepamos con
certeza, lo tomaremos en serio.
¿De dónde viene esa información?
Cuando estemos listos para
contarles, les diremos.
Esto es lo que sabemos.
Milagrosamente, parece que el número
de bajas va a ser bastante bajo.
El radio de la explosión
fue mayormente en el campo.
Algunos suburbios.
Big Boy habría estado
en un contenedor grande.
Cualquier información de camiones
de carga ligera, pesada, remolques.
Cualquier cosa sospechosa,
robada, desaparecida,
quiero saberla.
¿Entendido?
A trabajar.
Agente Addo.
Comienza por el principio.
Descifré el código.
Los mapas de la Gloria Perdida.
- ¿Por qué no acudiste a mí?
- Lo intenté.
Llamé, pero Shiv atendió.
Pueden revisar mis registros
telefónicos si quieren.
¿Qué le dijiste?
Que creía que sabía dónde
podía estar la bomba.
Dijo que lo investigaría.
Le dije que quería ir
a echar un vistazo yo.
Ese básicamente fue el
final de la conversación.
¿Querías "ir a echar un vistazo"?
Quería ir y encontrar
la bomba, ¿de acuerdo?
Sí. Quería encontrarla
y mostrarles a todos.
¿Cuántos años tienes? ¿Diez?
¿Querías mostrarles a todos?
Sí, el asunto me superó.
Eso seguro.
¿Qué pasó?
Debió haberme seguido desde Londres.
- ¿Shiv?
- Sí.
- ¿Cómo?
- No lo sé,
pero me alcanzó.
Creía que había venido a
ayudarme, pero sacó su arma.
Así que hui. Me persiguió, pero...
me escapé. Lo perdí.
¿Y luego qué hiciste?
Fui donde creía que
podría estar la bomba,
pero ya no estaba.
Por suerte, alcancé a
ver a este auto yéndose
y pensé que podría ser Shiv, así que...
lo seguí.
Y lo vi con estos hombres
con un camión cubierto.
Pero debió haberme visto primero
porque me estaba esperando más adelante.
Me disparó. Me dio en el hombro.
Conduje.
Intenté seguirlo, pero...
con el brazo así...
Lo perdiste y luego estalló la bomba.
Sí.
¿Hablaste con Shiv
mientras todo esto pasaba
o solo apareció y te disparó
sin ninguna explicación?
No se detuvo a charlar.
Hay... una cosa más
que necesito que vea.
¿Qué es esto?
Analicé la cuenta bancaria de
Shiv con mi aplicación y...
ha estado enviándole dinero a Janet.
Durante años.
Haré que descarguen y revisen
todo lo que hay en tu teléfono.
Si hay algo aquí
que te incrimine de
cualquier manera, te prometo
que ayudará en tu caso
si me lo dices ahora.
No tengo nada que ocultar.
¿Cuál es el número de bajas?
De la bomba. ¿Cuántas
personas están muertas?
Creemos que un par de cientos.
¿Un par de cientos?
Por ahora.
¿Qué pasa a continuación?
Wes irá a hablar con la embajadora rusa.
¿Pero es probable que sepa algo?
Rusia ha lanzado tres veces un
arsenal nuclear contra nosotros.
Belov fue sacada a escondidas del país
antes del ataque en las tres ocasiones.
Si Belov está en casa,
es una buena señal
de que no planean nada y no
tendremos que intervenir.
Señora.
Lo descargado de los
dispositivos de Ryan y Shiv.
- ¿Lo miraste?
- Sí, señora.
- ¿Y?
- No pinta bien.
Gracias, Greta.
Necesito llamar a la familia de Ryan.
Le dije a Rebrov que tenía
mujer y un hijo, pero...
- en realidad, no sé...
- Tenía novia.
Puse su número allí.
Gracias, Greta.
AGENTE DETENIDO. NECESITO QUE HAGAS ALGO
POR MÍ. ULTRASECRETO. ¿PUEDES HACERLO?
VE A VER A REBROV. NÚMERO DE
AUTORIZACIÓN 8875354. DALE ESTE MENSAJE.
SE AVECINAN GRANDES PLANES
¿Cuál es el comando para matar?
¿Qué te dijo Ryan para que
le rompieras el cuello?
"Se avecinan grandes planes".
No son las noticias que esperabas.
NO HAY REACCIÓN MILITAR
NOTICIAS EN DIRECTO
NO HAY REACCIONES DE NINGÚN BANDO
TRAS LA EXPLOSIÓN DE UNA BOMBA NUCLEAR
George.
Acompáñame.
Cuando conocí a Shiv,
aún era un adolescente.
Ingenuo, asustado, arrogante.
Siempre pensé:
Si no hubiera nacido con el don,
¿lo habríamos reclutado?
Shiv es mejor agente que el Danés.
Es mejor que Greta. Incluso, que Archie.
¿Pero sabes qué tienen
ellos que no tiene él?
Pueden olvidar lo que hacen,
aunque solo sea por cinco minutos.
Pueden vivir en el mundo.
Shiv jamás pudo.
¿Por qué estoy aquí, señora?
Porque a veces puedes detener una guerra
con una charla en vez de con un arma.
Y creo que esa es una lección
que tienes que aprender.
Wes.
Embajadora Belov.
Más seguridad de lo normal.
No.
Solo más visible de lo normal.
Gracias por verme otra vez.
Él es mi colega, el agente Addo.
- Embajadora.
- No he dormido mucho,
como se podrán imaginar,
así que ¿vamos directo al grano?
No creemos que estén siendo atacados.
Una bomba nuclear acaba de estallar
en nuestro patio delantero.
No me digas que no
estamos siendo atacados
cuando acabamos de ser atacados.
Bueno...
¿qué sabes?
Sabemos que la bomba
era una de las suyas.
Fue robada por un grupo
paramilitar a principio de este año
y entregada a un tercero para
su venta en el mercado negro.
Si robo tu arma y te disparo con ella,
¿eso te convierte a ti en la asesina?
Solo queremos saber qué
hará a continuación Rusia.
Tienes imágenes satelitales. ¿Qué
crees que haremos a continuación?
No me atrevería a
anticiparme al Kremlin.
Hacemos lo que hacen todos los demás,
intentamos averiguar quién
demonios está detrás de esto
y si es el final del
asunto o solo el principio.
Nada de la información que tenemos
sugiere que esto fue
hecho en calidad oficial.
¿Te refieres a que la bomba
no fue lanzada desde un avión
con una ondeante bandera con barras
y estrellas asomando por detrás?
No.
Eso no significa que nuestros
enemigos no estuvieron involucrados.
Los estadounidenses no van a
empezar una guerra contra ustedes.
A pesar de lo que pueden pensar,
Rusia no se despierta todos los días
buscando excusas para
comenzar una guerra.
Su flota del norte está en formación
de batalla en el mar de Bering.
- ¿Y?
- Y no lo estaba esta mañana.
La bomba estalló en el medio de la nada.
La pregunta que nos hacemos es:
¿en qué dirección se dirigía?
¿Hacia nosotros o en
la dirección opuesta?
Embajadora, vinimos a darle
nuestra opinión profesional.
Siguen mostrándoles los
dientes a todo el mundo,
pero no creemos que sea necesario.
Rusia vive mostrando los dientes.
No habrá advertencia antes que mordamos.
¿Qué cree?
Creo que si algo estuviera por comenzar,
no se habría tomado el tiempo
para hablar con nosotros.
Y desde luego que no creo
que su hijo y su marido
estarían aún en la
casa mientras lo hacía.
¿Sí?
Hay un cadáver de un agente británico
en el maletero de un Fiat azul
en una granja a unos kilómetros
al norte de Brasov, Rumania.
Esa casa está siendo usada como base
de los traficantes de
armas que robaron su bomba.
¿Quién habla?
La detonación no fue un accidente.
Fue coordinada por un cuerpo especial.
Y hay más ataques siendo planeados
como parte de una ofensiva
agresiva para debilitar su dominio.
La flota de EE. UU. se ha
trasladado al mar de Japón.
Pon al teléfono al general Amos y
comunícalo con la oficina de Wes.
¿Qué evidencia tiene?
Deles un vistazo a sus fronteras.
Ahora mismo, la flota de Estados Unidos
se ha trasladado al mar de Japón.
Sabemos lo que hacen nuestros enemigos.
No creo que lo sepan.
Fiat azul. Granja.
Brasov. Encuentre el cadáver.
Los británicos están
involucrados en esto.
¡Sal de aquí!
Llamadas a la calma tras los
informes de una explosión nuclear.
Estamos esperando más detalles del
tema y los mantendremos informados
tan pronto recibamos
novedades y confirmación...
Andreas, déjalo pasar.
Encontramos el cadáver en el auto.
Se llama Shiv Reddy...
Me gustaría llevarlo en avión a Moscú.
No, no tenemos tiempo para eso,
tienen que ponerse en marcha ya.
Tienen que atacar primero.
Yo no tomo esa decisión, agente
Addo. Tampoco usted. ¿Qué pasa?
Tiene que hablar con
sus generales en Moscú.
Conocía al agente Reddy.
Bastante bien, de hecho. ¿A usted?
A usted no lo conozco en absoluto.
Hable con quien sea que tenga
que hacerlo, pero le digo
que hay varios ataques planeados
que van a paralizar sus defensas
- si no actúan ya.
- ¿Varios ataques dónde, agente Addo?
¿Contra quién?
¡Contra usted!
No lo haga.
¡No! ¡No!
¿Hay un botón de pánico aquí?
Presiónalo.
Mierda.
Es un lanzamiento de misiles.
¡Es un puto lanzamiento de misiles!
- Las tropas han cruzado la frontera.
- LANZAMIENTOS DE MISILES DETECTADOS
Múltiples ataques de misiles
contra recintos militares.
De acuerdo.
Escuchen.
Vamos a reiniciar el reloj.
Hay dos cosas. Perdemos a Rebrov.
Sabemos que despertará en París
y enviaré a un equipo para
estrechar el cerco sobre él.
Lo segundo... Shiv.
En cuanto abran los ojos
en el punto de control,
quiero a todos movilizándose
a su ubicación.
Quiero que lo traigan.
No lo quiero herido.
El reloj retrocede dentro de...
un minuto.
Hola.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Hijo de puta.
Oh, George...
Espero que ya estés huyendo.
www.subtitulamos.tv