¿George?
¿Por qué el tiempo salta hacia atrás?
- Porque nosotros hicimos que así fuera.
- ¿"Nosotros"?
Somos una organización
ultrasecreta multinacional dedicada
a prevenir y deshacer
eventos de extinción masiva.
- Si lo usáramos ahora...
- Nos despertaríamos ayer.
Hasta que pasemos todo un año y
lleguemos al primero de julio de 2023.
Y ese se convierte en nuestro
nuevo punto de control.
Bienvenido al Proyecto Lázaro.
Dennis Rebrov...
Está en casi todas las listas de
vigilancia terrorista del mundo.
¿Es un ex-Lázaro?
Uno de nuestros mejores hombres.
Nos vemos luego.
www.subtitulamos.tv
VERANO DE 2018
Esponjoso Southdown.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué era lo esponjoso? ¿Un perro?
Esponjoso se llamaba el pez dorado
pasivo agresivo de mi hermana.
Era alérgico a todas
las mascotas divertidas.
¿Qué crees que salió mal?
Casi todo.
Oye.
- Lo haremos mejor la próxima.
- No podemos hacerlo peor.
No fue tu culpa.
Solo estás siendo amable.
Jamás sería intencionalmente
amable contigo.
¿Pero por accidente sí?
Quizá no pasará.
Pasará. Vamos.
Los mejores asientos del lugar.
Gary Appleyard. Ese es mi
nombre de estrella porno.
Gary Appleyard es un nombre
de estrella porno terrible.
Lo sé.
Gary Appleyard.
¿Atraparon a Rebrov?
La policía francesa hizo una redada
en el lugar por nuestra pista.
Atraparon a algunos de sus hombres y nos
dieron una ubicación, los muy soplones.
Fantástico.
Sí. Vamos a atraparlo ahora.
Pensé que podrías querer
estar aquí para verlo.
Sí. Absolutamente.
¿George?
¿Tenemos a alguno de nuestros
agentes en la redada?
No hubo tiempo. Solo gente local.
Genial. El hombre más buscado en
el mundo está a nuestro alcance
y vamos a mandar al Inspector Clouseau.
Son las Fuerzas Especiales
francesas, creo que estaremos bien.
Una vez, salí con un tipo de las
Fuerzas Especiales francesas.
Alma de poeta, manos de carnicero.
Sí, entendido.
Señora. Señora.
Sí, gracias...
Se están poniendo en posición.
TE ESTÁS PERDIENDO LA DIVERSIÓN
Esto no es tu culpa.
¿Rebrov?
Lo atrapamos.
Salió de cirugía, pero
sigue inconsciente.
¿Cuándo despertará?
Es muy pronto para decirlo. Le aconsejo
que se vaya a casa. Descanse un poco.
Pero...
se va a despertar, ¿verdad?
Aún no lo sabemos.
Recuérdame por qué estamos aquí.
Es una fiesta.
- Es divertido.
- VERANO DE 2018
- ¿De quién es la casa?
- El primo de la novia de mi hermano.
Estarán aliviados de que estemos aquí.
Por favor, no seas un puto
Scrooge toda la noche.
Estoy en Camden,
bebiendo vino en una taza
de "La mejor tía del mundo".
¿Cómo podría no estar pasándola bien?
¿Qué tienes contra Camden?
¿O las tías? Hola, ¿qué cuentas?
- Bueno, hay una chica aquí...
- Hay un montón de chicas.
Una chica específica. Mi hermano
quería que la conocieras.
Dice que es divertida,
inteligente y hermosa.
Es de suponer que encontrará una pareja
que comparta al menos una
de esas cualidades con ella,
pero, si no es así, aparentemente,
los dos deberían llevarse bien.
- ¿Está chica tiene nombre?
- Ah... Sarah.
- ¿Sarah?
- Sí.
Vamos a intentar encontrarla
y, cuando lo hagamos, los
dos pueden... no lo sé,
tener bebés y vivir felices
comiendo perdices y todo eso... ¿Sí?
¿George?
Ya llegamos.
Lo siento.
¿En que estás pensando?
En cuando Sarah y yo nos conocimos.
¿Amor a primera vista?
Sí, eso creo.
¿Hace cuánto que se conocen?
Nos conocimos en... ¿el verano de 2018?
¿Qué?
Nada.
Estaba en una misión
en el verano de 2018.
No salió bien.
¿Dónde guardas el alcohol?
Leí un estudio en alguna
parte que dice que
no se supone que bebas
después de un trauma.
Sí, es una tontería.
Había versiones de mi vida
que fueron deshechas por
los bucles temporales.
Otros caminos que tomé
que fueron revertidos.
¿Qué pasa con todo eso?
¿Las cosas que olvidé?
Cuando te inyectas como lo hice yo,
todo regresa como en una ola.
Simplemente te golpea de repente.
¿Para ustedes? ¿Los mutantes?
Depende.
Podrías empezar a recordar
fragmentos lentamente,
podrías recordar todo de golpe,
podrías jamás recordarlo.
¿Por qué? ¿Comenzaste a ver cosas?
Sí, quizá. No lo sé.
Diciembre de 2018...
- ¿Reiniciaron el reloj?
- Sí.
¿Cuántas veces?
Un montón.
Ayer fue el punto de control.
Ayer ella estaba bien.
- Aún podría estarlo.
- ¿Y si no es así?
El mundo sería un lugar más triste.
Y yo estaría allí para
ayudarte a superarlo.
Cuando atraparon a Rebrov, ¿dijo algo?
No.
No es del tipo parlanchín.
Acercándonos a la oficina
central con Rebrov a bordo.
- ¿Trabajan con la OTAN?
- VERANO DE 2018
No estamos afiliados oficialmente.
¿No?
Bueno, pasaron nuestra
revisión de seguridad.
Ahora tienen cinco minutos de mi tiempo.
¿Qué quieren?
La semana pasada, uno
de sus caza clase F
fue derribado sobre la región kazaja.
- ¿Cómo es que saben...?
- Lo sabemos y ya.
Fue el Modhin.
No fue el Modhin.
Tengo fotos satelitales.
Sí, se equivocan, no fue el Modhin.
Fueron los hombres del general Zima.
Quieren que usted contraataque.
Quieren que le dispare al Modhin,
así el Modhin le dispara a usted.
Luego van a usar eso como excusa
para meterse en esta región.
Van a decir que es para
apoyarlo, pero no es verdad.
Pero eso...
Y eso va a llevar a una cadena de
eventos que culminará con la OTAN
poniendo tropas de
infantería en su frontera.
Luego, la gente empezará
a disparar misiles,
y confíe en mí en esto,
no mejora nada a partir de allí.
¿El general Zima va a hacer
una invasión amistosa?
¿Y la OTAN va a poner
tropas en la frontera?
- Sí.
- ¿Por qué?
Porque el Modhin no derribó su jet.
Diplomacia.
Del francés "diplomacie".
Una derivación regresiva
de "diplomatique".
Que deriva finalmente
del latín "diploma",
que significa carta de
recomendación o autoridad.
La idea de que alguien
con cierta influencia,
que tenga algo de ellos, con
un poco de maldito descaro,
podría venir y resolver un problema
por el hecho de que la gente
los escucharía, carajo.
¿Ves? Ese es nuestro problema.
Nadie nos escucha un carajo.
Tenemos una máquina del
tiempo y nadie nos escucha.
Nadie sabe que tenemos
una máquina del tiempo.
- Deberíamos contarle a la gente.
- Sí, eso deberíamos hacer.
Este tipo va a seguir empezando
la Tercera Guerra Mundial
si no hacemos algo drástico.
Entonces, hagamos algo drástico.
Hablé con Karol.
¿Qué dijo?
Más que nada, estaba triste.
¿Cuándo hablaste con ella?
Antes del punto de control.
Hablé con Jim.
¿Cuándo?
Después.
- Cobarde.
- Se lo volveré a decir.
De verdad no hace falta que vengas hoy.
Acabamos de atrapar al terrorista
más peligroso del mundo, ¿no?
No parece un día que pueda faltar.
Es absolutamente un
día que puedas faltar.
Quiero ir.
Tengo que hacerlo.
Esta es solo una charla estándar.
El estrés postraumático es común aquí.
Has experimentado algo que te ha
cambiado la vida, pero técnicamente...
- No sucedió.
- Sí sucedió.
Pero puede desorientarte.
Aislarte.
Viste que le dispararon al Danés.
Sí.
¿Has pensado mucho en
eso desde entonces?
Hasta que a mi novia la atropelló
un camión recolector de basura.
Ahora eso ocupa la mayoría de mi mente.
- Me oíste morir.
- Sí, pero regresaste.
- Sí.
- Porque hicieron retroceder el tiempo.
Porque la bomba explotó.
Entiendes eso, ¿verdad?
El único motivo por el que
regresamos fue por la bomba.
Debe ser muy molesto para ti.
El saber que tus amigos habrían
dejado que permanecieras muerta.
Bueno, esa es la cuestión.
No espero que nadie
juegue a ser Dios por mí.
¿Por qué no?
¿Qué daño habría hecho?
Cuatro bebés nacen a cada segundo.
Son 250 bebés por minuto.
15 000 en una hora.
360 000 bebés en un día,
2,5 millones de bebés en una semana.
Si retrocediéramos en el
tiempo más de nueve meses,
cambiaríamos el rumbo del mundo.
¿Cuántos bebés que están vivos hoy
jamás habrían sido concebidos?
¿Cuánto progreso perderíamos?
He visto movimientos sociales
completos desaparecer.
Eventos que cambiaron
el mundo deshacerse.
Solo lo hacemos cuando
la alternativa es peor.
La cuestión es que, aunque sí hubiéramos
retrocedido en el tiempo nueve meses,
aún nacerían cuatro bebés cada segundo,
solo que serían bebés diferentes.
Y les habríamos dado una oportunidad.
Nadie lo sabría y a nadie le importaría.
Teníamos una agente aquí,
Janet.
Se quedó embarazada y
dio a luz a un varón,
justo antes del punto de control.
Jamás he visto a nadie tan
aterrorizada porque ella sabía...
Si reiniciaban el tiempo, regresarían
justo antes de la concepción.
Su bebé desaparecería.
Bueno, adivina qué pasó.
Ocurrió, y perdió a su hijo.
Se volvió a quedar embarazada,
- pero, claro...
- Era un bebé diferente.
Eso le pasó a millones.
Miles de millones de otras mujeres
sin que ellas lo supieran...
¿Por qué no simplemente
lo dices, Archie?
No puedes retroceder el tiempo
para evitar lo que le pasó a Sarah.
VERANO DE 2018
Al general Kasan le ha
estado pagando Zima.
Sabe que los ataques con misiles
son una trampa. Pero no le importa.
Hasta aquí llegó la diplomacia...
Creo que la diplomacia
sigue siendo una opción.
Solo que no con Kasan por aquí.
Eso huele asqueroso.
Es una exquisitez local.
Es como... una dona
hervida rellena con jamón.
En realidad, está buena.
Aquí viene.
Por cierto, estaba pensando que
quiero que te mudes conmigo.
Dije que quiero que...
No sé si estoy lista.
De acuerdo.
Lo pensaré.
VERANO DE 2018
Se llama Sarah.
¿Eso es todo?
¿Es toda la información que tienes?
Es todo lo que tengo.
- Gracias.
- ¡Sí, buena suerte!
¿Quieres jugar a algo?
Se llama pis, caca, cocaína.
Es un juego de adivinanzas.
Me iba a meter allí
para llorar, así que...
Puede que quieras cambiarle el nombre.
¿No disfrutas la fiesta?
No soy muy bueno en ellas...
No existe eso de ser
«bueno» en las fiestas.
- ¿No?
- ¡No! No...
No te están evaluando por tu desempeño.
El único criterio es la asistencia.
No dejes que nadie te diga lo contrario.
De casualidad, no te
llamas Sarah, ¿verdad?
¿Por qué?
Se supone que encuentre
a esta chica Sarah.
Aparentemente, es perfecta para mí.
Así que crees en el predeterminismo.
¿Qué quieres decir?
Crees que la persona perfecta
ideal está allí afuera
y simplemente tienes que encontrarla.
No lo sé. Solo me dijeron que
encontrara a esta chica...
Bueno, me llamo Hayley.
Lo siento.
Tu búsqueda continúa. Buena suerte.
Gracias.
EL GENERAL KASAN CONTRAATACA
- VERANO DE 2018
- ¿Volviste a hablar con Jim?
Le rompo el corazón cada vez.
¿Por qué no esperas hasta
que no tengamos que regresar?
No lo sé.
Por penitencia, quizá. Es
mejor que vivir una mentira.
Si evitamos que se desate
la Tercera Guerra Mundial,
¿aún quieres mudarte?
Sí.
Bueno, ahí tienes tu motivación.
Antes que lo olvide, hay
una chica llamada Sarah
y es...
#Durante el día#
#me encontrarás a tu lado#
#Intentando hacer lo mejor que pueda#
Cálmense.
¿Quién cambió mi canción?
¿Tú cambiaste mi canción?
No.
Estás sujetando un CD.
Claro. Sí, sí, fui yo.
¿Por qué cambiaste mi canción?
¿Pusiste eso intencionalmente?
No creí que nadie hubiera
puesto eso intencionalmente.
- Bueno, lo hice.
- Sí, ya veo.
Intencionalmente.
- Porque es tu canción.
- Sí.
¿Puedo hacerte una pregunta?
- ¿Por qué esa es mi canción?
- Sí.
Porque es una canción buena.
No, objetivamente no lo es.
No existe algo como la
calidad objetiva en las artes.
Dile eso a Beethoven.
Estás pensando en
subjetividad colectiva.
Podría decir eso de Beethoven,
Shakespeare o Picasso.
No son intrínsecamente buenos,
ocurre simplemente que
tienen muchos fans.
La subjetividad colectiva es
algo que te inventaste, ¿no?
No. Es que no me gusta mucho Beethoven.
Soy George, por cierto.
Sarah.
Estoy haciendo las
prácticas para ser maestra.
¿Sí? ¿A quién le enseñas?
A niños.
Les van a encantar tus
ocurrencias cáusticas.
Alguien tiene que hacerlo.
¿A qué te dedicas tú?
Uno de los dormitorios se incendia,
¡todos tienen que salir!
¿Qué?
A alguien se le cayó un cigarrillo.
- Mierda, mi bolso...
- ¡No bromeo, vamos!
Te alcanzo afuera, ¿sí?
- De acuerdo.
- Sí.
¡Vamos! ¡Apúrate!
EL GENERAL KASAN CONTRAATACA
No me digas que se te cayó
un cigarrillo adentro.
En realidad, era un porro.
¿Crees que debería decirles que fui yo?
¡Dios mío! ¿Alguien ha visto a mi gato?
Definitivamente creo que no deberías.
#Pero no será un duro golpe#
#porque me dejarás brillar#
#Y construimos castillos#
#en el cielo y en la arena#
¿Quieres ir a hacerlo mierda?
¿Qué?
El tipo que empujó a tu
mujer frente al camión.
¿Quieres ir a hacerlo mierda?
Sube al auto.
Creía que eras el tipo sensible
que lleva la carga pesada
de la responsabilidad.
Sí. Ese soy yo.
¿Y qué está pasando ahora?
Tengo entendido que un hombre,
si bien accidentalmente,
empujó a tu mujer frente a un camión.
Así es.
Estoy a favor de sostener los delicados
hilos del destino en mis manos
y cuidadosamente planchar las arrugas
del tejido del espacio y el tiempo.
- No me malinterpretes.
- ¿Sí?
Un tipo empujó a tu
mujer frente a un camión.
Eso es todo lo que digo.
¿Y entonces?
Entonces, ¿quieres ir a hacerlo mierda?
- Sí quiero.
- Muy bien.
Admitirás que se ha cometido un error.
Admitirás que algo malo ha pasado
que requiere un castigo.
¿Me ayudarás a darle una paliza
a este tipo por lo que hizo?
- Le daré cabezazos al hijo de puta.
- ¿Pero no desharás lo que pasó?
Archie te dio la charla del
bebé cada cuatro segundos, ¿no?
Sí.
Entonces, no tiene
sentido tenerla dos veces.
Son cuatro bebés por cada segundo.
Dios...
Eso es aun peor.
¿Y qué? ¿Vamos a esperar
que salga a la puerta y golpearlo?
A menos que puedas golpear
a través de la puerta.
Lo que sería bastante genial.
¿Qué pasa?
No va a revertirlo, ¿verdad?
Tenemos muy buenas
conexiones con la policía.
Te garantizo que no te
meterás en problemas...
No quiero venganza. Quiero deshacerlo.
La venganza es lo mejor
que te puedo ofrecer.
- No tiene sentido.
- ¿Por qué no?
Porque lo hecho, hecho está.
- Sí.
Cada vez que intentamos tener una
conversación con estas personas,
empiezan a dispararnos.
Estaba pensando que
mi casa probablemente voy a
dejar que se la quede Karol.
Y tu apartamento es bastante pequeño.
Deberíamos buscar un sitio nuevo
juntos si nos vamos a mudar.
¿Ahora? ¿En serio, ahora?
Probablemente alquilaríamos
unos meses si quieres,
mientras buscamos algo
para comprar, ¿qué opinas?
Creo que tendremos que hacerlo.
No puedo en principio conseguir
una hipoteca tan rápido.
También podríamos quedarnos
un tiempo en un hotel.
Los hoteles me vuelven
loco después de una semana.
A mí también.
¿Sabes qué deberíamos hacer?
Oye.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Es del trabajo...
¿Qué pasó? Estábamos a cubierto.
Una bala rebotó en un extintor.
- Bueno, eso fue desafortunado.
- Sí.
- ¿Qué te pasó a ti?
- No llegué muy lejos.
Pero sí se me ocurrió una idea.
Mañana te veré en el aeropuerto.
Vamos a regresar a ese lugar de mala
muerte, con suerte por última vez.
Está bien. Ross, escucha.
¿Estás bien?
Sí.
Quiero decir... morí.
Sí. Intenta no volver a hacerlo.
De acuerdo.
Me gustó de lo que estábamos hablando.
Antes de que me dispararan.
A mí también, a mí también.
Jim.
Creo que ya no te amo.
Lo sé.
Lo siento.
¿Rebrov se queda esta noche?
Sí.
Así es.
¿Qué es lo que le pasa?
Es un chiflado.
No, tiene que ser más que eso.
¿Qué pasó?
Hubo una misión.
Déjame adivinar, salió mal.
¿Quieres ir a hablar con él ahora?
- Hola, Rebrov.
- Hola, Shiv.
Pareces estar borracho.
Te recuerdo a ti de París.
El último hombre en pie.
¿Cómo está el Danés?
- Enojado porque le disparaste.
- Siempre fue sensible.
George quería venir a ver
qué apariencia tienes.
La de un hombre de pie
dentro de una caja.
¿Decepcionado?
Te tienen haciendo misiones, George.
- París fue mi primera vez.
- Jodiste esa.
No estaría muy seguro. Estás aquí.
Está enojado.
¿Disfrutas trabajar con Shiv?
¿Es tan divertido como solía serlo?
Lo solíamos llamar «Risitas».
Es una fiesta que no para
cuando Shiv está cerca.
¿Dónde está Big Boy?
¿Quién es Big Boy?
El dispositivo
termonuclear que detonaste
en el centro de una gran ciudad europea.
Ah, sí, claro.
¿Debería estar presente mi abogado?
No tendrás un puto abogado.
Eso lo sé.
- Trabajaba aquí, ¿recuerdas?
- ¿Dónde está la ojiva?
En realidad, no lo sé.
Me la enviaron a París,
pero luego hicieron retroceder el
tiempo y me atraparon, así que...
podría estar en cualquier parte.
Imagino que querrán interrogarme
extensivamente al respecto.
¿Sabías que hacen eso, George?
¿Qué el Proyecto Lázaro
tortura personas?
Ah, sí.
Vaya sociedad secreta turbia
a la que te has unido.
Fue Shiv, de hecho, el primero
en introducirnos en ello.
¿Quién era el tipo?
Algún déspota mandándole dinero a una
nación rebelde, ¿quién recuerda cuál?
Todas empiezan por parecerse después
de un maldito tiempo. Da igual,
Shiv lo mete a una habitación
y comienza con el trapo en la boca,
la jarra de agua y todo el circo.
Se dejó llevar con todo con el tipo.
Ese solo fue el primero.
A Wes jamás le gustó, pero...
Wes jamás lo detuvo.
Si miras atentamente, George,
notarás una ausencia marcada de cámaras
de seguridad en esta habitación.
Una cosa es infringir tu código moral
y otra es verlo en una
grabación, ¿no, Shiv?
No me va a sermonear sobre moral
el hombre que mató a cientos
de miles de personas.
Técnicamente, apenas
si he matado a alguien.
Siempre retroceden el reloj.
El buen Shiv.
El buen Proyecto Lázaro.
Quizá dejarán que hagas el
intento conmigo, George.
Quizá conseguirás arrancarme las uñas.
Probablemente, después te
invitarán una ronda en el bar.
¿Siguen haciendo lo de los
tragos después del trabajo?
¿Shiv aún se sienta en el rincón
esperando que alguien lo note taciturno?
Puto karaoke. Dios santo.
¿Cómo está Archie, por cierto?
También le disparé a ella.
- Vete a la mierda.
- Maravilloso.
Por fin me tienes en
tu celda, cara a cara
y "vete a la mierda" es
lo mejor que se te ocurre.
Resultaste ser un
verdadero poeta guerrero.
¿Sabes qué hacen aquí, George?
Sacrifican la vida para
destruir la muerte.
Y eso les pesa bastante, carajo.
Esto es una pérdida de tiempo.
Disfruta tu caja. Me dejé
la bebida en el auto.
La cuestión es, George, que esta gente
ejerce un poder increíble,
pero solo son personas.
No han sido elegidas por Dios.
No son más inteligentes o astutas
que cualquier otra persona.
Solo son los chicos con los
que te sentabas en la escuela.
Pero con gusto juegan a ser
Dios cuando les conviene.
Lo que pasa en este
sitio es una afrenta.
El mundo ha muerto,
George. Más de cien veces.
Quiere morir y seguimos
complicándolo para que no lo consiga.
Nuestro tiempo se acabó hace rato
y se niegan a dejarlo ir.
¿Por eso haces lo que haces?
Hago lo que hago...
porque no hay nadie más
para exigirles cuentas.
Y porque no pueden contener
lo inevitable para siempre.
¿Estás bien?
Sí.
No importa lo lejos que
bajemos en la cadena de mando,
todo el gobierno está
corrupto a más no poder.
¿Qué hay del partido de la oposición?
¿Alexander Puhvel?
¿El fascista?
Tiene opiniones poco atractivas
en ciertas cosas, sí.
¿Cómo los judíos, musulmanes,
homosexuales y mujeres?
- Sí, esa clase de cosas.
- Esa clase de cosas.
No hay mucho que se pueda
recomendar de Puhvel,
pero admitiré esto de él.
Odia al general Zima.
Entonces, ¿lo ayudamos
a llegar al poder?
El primer ministro Osiminov es débil.
Es por eso que está por empezar
la Tercera Guerra Mundial.
Quieres dar un puto golpe de Estado.
Así es.
¿Y después? ¿Cuándo los
fascistas estén a cargo?
Lidiaremos con eso.
Alguien... lidiará con eso.
No es perfecto, pero es lo que tenemos.
La cuestión al comenzar
un golpe de Estado
es que necesitas que la
gente que asesta el golpe
sienta que fue su idea.
No creo que «asestar» sea el
verbo para golpe de Estado,
pero continúa.
Históricamente, nada irrita más a
una oposición políticamente extrema
que unos bien situados
arrestos y asesinatos.
No se puede permitir este
ataque contra nosotros.
El primer ministro Osiminov cree
que el Partido Nacional
democrático puede ser...
Mierda. ¿Alguien acaba de dispararle?
¿Se llama Sarah?
Sí.
Los oficiales militares han
amenazado con intensificar...
Creí que dar un golpe sería más fácil.
Lo intentaremos de nuevo.
Oye. ¿Puedo fumar eso?
Pero tienes que tener cuidado.
Es supermezcla de la
Northern. Es muy fuerte, sí.
Hola.
Gracias.
De nada.
Rápidamente, el golpe de Estado fue
sofocado por las fuerzas del Gobierno.
Y el primer ministro Osiminov...
Se llama Sarah.
Es perfecta para mí.
Aparentemente.
Probemos de nuevo.
Hay una chica que tienes que conocer.
Dios santo...
¿Cuántas veces más?
Y él es George.
- ¡Hola!
No estoy segura de que te siga amando.
Se llama Sarah.
Lo intentaremos de nuevo.
¡Maldita sea!
De nuevo... De nuevo.
Cada vez que conseguimos que
el partido de la oposición
se subleve contra el Gobierno,
el jefe de la seguridad
privada del primer ministro
acaba con ellos.
No todas las veces.
- ¿Qué?
- Hubo una vez que no lo hizo.
Cuando me dispararon.
¿Qué pasó cuando me mataron, Ross?
El jefe de seguridad del
primer ministro Osiminov
murió el mismo día que tú.
Se resbaló con el hielo y
se cayó por la escalera.
Fue un accidente extraño.
Y sin él liderando la seguridad...
Puhvel llegó al poder, como queríamos.
¿Y por qué reiniciaste
hasta el punto de control?
Ya sabes por qué.
Era la única manera
de traerte de vuelta.
Tú nunca...
- Tú jamás...
- ¿Nunca jamás qué?
¿Salve tu vida?
Salvo tu vida cada vez
que puedo porque te amo.
Es lo que haces cuando amas a alguien,
infringes las reglas por ellos.
- No pedí que lo hicieras.
- No tuviste que hacerlo.
Daría mi vida por este proyecto.
- Lo haría.
- ¡No tienes que hacerlo! Archie...
No mientras esté aquí.
El mundo te necesita, Archie.
Cualquier versión del
futuro en el que no estés,
no vale la pena salvarla.
Vamos a matar al jefe de
seguridad del primer ministro
y luego podemos completar la misión.
Cerramos el bucle. Todos
conseguimos lo que queremos.
Hola.
- Soy George.
- Sarah.
- ¿Estabas en esa fiesta?
- Sí.
Sí, creo que te vi.
Creo que yo también te vi.
¿Está es la parada para tu autobús?
No.
¿Quieres sentarte de todos modos?
Sí.
¿Sabes qué es lo más raro?
Me parece que te he conocido antes.
¿Hola?
Está bien.
Tengo que ir al hospital.
Lo siento, George.
Hicimos todo lo que pudimos,
pero no pudimos salvarla...
Tenemos que volver a intentarlo.
La oposición tomó el
edificio del Parlamento
y la estación de televisión.
Nuestra información
muestra que funcionó.
No, Wes, por favor.
No, Wes, por favor,
no, por favor, Wes...
- Lo siento, Archie.
- Por favor, Wes, por favor.
Wes...
- Por favor.
- La misión fue exitosa.
Por favor.
¿Quieres retroceder el tiempo?
Sí.
¿Por qué?
Porque esta versión no es correcta.
No quiero esta versión.
Quiero cambiarla. Tengo que hacerlo.
Quieres deshacer lo que ya se ha hecho.
Es lo que hacemos aquí, ¿no?
¿Crees en el destino?
No lo sé.
No me importa. No me importa un carajo
si había mil líneas temporales
donde nunca nos
conocíamos, nos separábamos
o perdíamos todo.
Ahora estamos juntos,
eso es lo que conozco.
Se supone que estemos juntos
porque esa es la versión que teníamos.
Eso era lo que era real.
Puedo salvarla.
¿Por qué mierda no lo haría?
¿Estás dispuesto a arrasar con todo
para comenzar de nuevo?
Sí.
www.subtitulamos.tv