ARCHIE: No puedes retroceder el tiempo.
para detener lo que le pasó a Sarah.
REBROV: ¿Y estás dispuesto a quemarlo todo?
- para empezar de nuevo? - Sí.
WES: una ojiva nuclear apodada 'Big boy'
fue secuestrado mientras estaba en tránsito...
REBROV: la clave es el detonador.
Averiguaste dónde está Big Boy...
¡Agh!
- (RUGIDO DEL MOTOR) - (RUGIDO DE SIRENA)
Soy Janet. Le ha estado enviando dinero.
(RECHINAR DE LLANTAS)
Shiv nunca traicionaría a Lázaro.
Solía ​​decir eso sobre Rebrov.
(CLICS)
Múltiples ataques con misiles...
GRETA: Las tropas han cruzado la frontera...
- Están reiniciando el reloj. - (SONIDO DE ALARMA)
Ahora hay dos cosas: perdemos a Rebrov.
Segunda cosa: Shiv.
(REÍR)
Utilice el Código gratuito JOINNOW en
www.playships.eu
(RECHINAR DE LLANTAS)
(CHIRRIDO DE FRENOS)
¡Agh!
Voy a traerla de vuelta, Shiv.
También te traeré de vuelta.
Lo primero que haré será ir por ti.
Lo sé.
(ECOS DE DISPARO)
(EXHALA)
Hijo de puta.
- (GEORGE SE GIME) - (SARAH SE RÍE)
(SARAH RIENDO)
(AMBOS RIENDO)
(TELÉFONO CELULAR zumbido)
(BESANDO)
Eh... lo... lo siento. Necesito, necesito correr.
¿Tienes que irte ahora? ¿En este momento?
Sí, sé que es un momento imperfecto.
Yo diría... (RONCOS)
(JORGE SE RÍE)
Estás actuando muy raro.
(RIENDO MANÍACAMENTE)
Realmente quiero estar aquí contigo, ahora mismo.
Quiero eso tanto.
Y voy a volver y voy a besarte
y nunca voy a dejarte ir. Prometo.
Probablemente voy a masturbarme e irme a dormir.
Sí, no, eso es... comprensible.
(SARAH SE RÍE)
(CERRADOS DE PUERTA)
(JADEO)
(MARTILLAR PISTOLA)
(GOLPEOS DEL ASCENSOR)
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA)
(MARTILLAR PISTOLA)
Te dije que te traería de vuelta.
Y te dije que vendría por ti.
(EXHALA)
Entonces, ¿cuál es el plan ahora, George?
- ¿Vas a dispararme de nuevo? - No, hombre, ese no soy yo.
Todos los que maté acaban de volver a la vida.
Me gustaría mantenerlo así.
¿Y cómo crees que vas a salirte con la tuya?
Oh, Shiv, ya lo hice.
Todo el mundo piensa que fuiste tú quien dejó ir a Big Boy.
(RISAS)
Bueno, estoy feliz de hacerles saber que fuiste tú.
¿Qué chico nuevo?
¿El desarrollador de la aplicación? No, nadie va a creer eso.
La mujer que amas acaba de regresar de entre los muertos.
Ese es un maldito motivo bastante grande.
Sí, ¿qué pasa con la mujer que amas? Conocí a Janet.
Le envías dinero.
Cuidado con ella y el niño.
- Ella era mi amiga. - Y arruinaste su vida.
Ahora le debes.
¿Y por qué querríamos detonar una bomba nuclear?
Tal vez algo le pasó a su hija.
Tal vez justo después del puesto de control.
Igual que Sara. Fóllame, hombre,
ella ya perdió un hijo por tu culpa.
¿Qué se suponía que debías hacer, simplemente dejar que el otro muriera también?
- Eso es una mierda. - No.
Es motivo.
Vete a la mierda, Jorge.
Solo quería salvar la vida de mi novia.
Tenías que ser un gilipollas al respecto.
- Crece, estúpido idiota. - ¡Ay, vete a la mierda!
No, vete a la mierda, maldito imbécil.
¿Soy un imbécil? Eres un maldito imbécil.
- Mira, lo siento... - No.
No te disculpes conmigo, carajo.
Shiv, ¿por qué estás luchando aquí?
Ni siquiera quieres esto.
Mira lo que te ha hecho Lázaro.
Janet estaba feliz.
Se había hecho una pequeña vida y funcionó.
Podrías tener eso también.
Podría dispararte.
Eso difícilmente te hará parecer menos culpable.
Todo el mundo está en camino hacia aquí ahora, Shiv.
Ya sabes cómo termina esto.
¿Cómo fue?
Recuperar todo lo que querías.
Vale la pena.
Sí. Sí, bueno...
Ya veremos.
- (SUSPIRA CON CANSANCIO) - (ABRE LA PUERTA, CIERRA)
(COCHE TOCA LA BOCINA EN LA DISTANCIA)
Oye.
¿Es esto un abrazo de disculpa?
¿Por haberme abandonado anoche?
No mas que eso.
Bueno, te perdono. ¿Dónde fuiste?
Uh, tuve una llamada de trabajo que olvidé por completo.
¿Te llamaron a medianoche en tu día libre?
Oh, sí.
Mierda, olvidé que es mi día libre.
Tu jefe te trata como una mierda.
- Soy trabajador autonomo. - Lo sé.
- ESTUDIANTE: Hola señorita - ¡Buenos días!
Mierda. Cariño, necesito hablar con Karl.
¿Acerca de?
Una maldita cosa de inversión.
Solo espera aquí por un segundo.
¡Vaya! Y... y cuidado con el camino.
Los camiones vendrán aquí.
Está bien, papá.
GEORGE: Karl, Karl... mira, antes de que digas nada,
escucha, miré mi carpeta anoche
y vi a DeWhitt y Weston derrumbarse,
y no necesitas entrar en pánico. Moví algunas acciones,
He asegurado su inversión.
No tienes que preocuparte por nada.
- ¿Está seguro? - Sí, hombre, seguro como puede ser.
Mira, estás en buenas manos hombre, te tengo.
(EXHALA)
(RÍE Aliviada)
Oh, vaya.
Bueno. Gracias hombre. Estaba... estaba bastante preocupada.
Ah, no, mira,
a veces tienes que arriesgarte
pero siempre hay una red de seguridad. (RISAS)
Muy bien, te veré luego, hombre.
Nos vemos.
- ¿El está bien? - Sí.
ESTUDIANTES: ¡Vaya!
Estaré escuchando sobre eso durante los próximos seis meses.
Lo siento.
Está bien. Hagamos que sea un año.
- ESTUDIANTES: ¡Guau! - (SARAH SE RÍE)
Vamos, entra...
(SUIDOS)
(ESTUDIANTES CHARLAN)
Oh, estás sonriendo como un idiota, por favor, detente.
(RISAS) Lo siento.
Es asqueroso.
(RISAS) Tal vez solo necesites un poco.
No me hagas reportarte a Recursos Humanos.
¿Tenemos un departamento de RRHH?
- Lo hicimos pero me los follé a todos. - (RISAS)
¿Cómo está Sara?
Sí, sigue preguntándome por qué la estoy abrazando todo el tiempo.
- Esa pobre mujer. - Ella es buena, ella es...
¿No aplastado debajo de un camión?
No aplastado debajo de un camión, sí.
Así es, así es ella exactamente.
Que continúe por mucho tiempo.
Um, ¿lograste... conseguiste hablar con Ryan?
¿Ryan muerto, el tipo de TI? Sí.
- ¿Y? - Y tu historia comprobada.
Todo fue Shiv.
No era una historia.
Sí, no, no quise decir eso.
Entonces, um, ¿crees que vamos a encontrarlo o...?
- ¿Puñal? - Sí.
Si no quiere que lo encuentren, no lo encontrarán.
Rebrov no quería ser encontrado y lo encontramos.
No estoy tan seguro de que Rebrov no quisiera eso.
¿Qué, crees que nos dejó atraparlo a propósito?
¿Por qué tendría que hacer eso?
¿Para echarnos un vistazo?
¿Para comprobar nuestras debilidades?
Honestamente, no sé lo que sabe ahora.
que no lo hizo antes,
pero sé que es más peligroso que nunca.
Derecha.
No había... en realidad no había considerado eso.
Sí, es sólo una teoría.
- (SONIDO DE LAS TECLAS) - (SE ABRE LA PUERTA)
Hola bebé.
¿Cómo te fué en el trabajo?
Multa.
Uh, uno de mis Year Fours trató de poner un crayón en su trasero,
por lo que ocupó la mayor parte de la tarde.
Oh, sí, ¿no se supone que debemos hacer eso?
Eres un hombre adulto, George,
puedes poner lo que quieras arriba
Bueno.
Me reuniré con Tash y Susie en el pub más tarde.
Genial. Vendré.
¿Sí? Si tu quieres.
Solo vamos a estar hablando de trabajo principalmente.
- Probablemente te aburrirás. - No me importa.
Bueno.
- (CONVERSACIÓN INDISTINTA) - (REPRODUCCIÓN DE MÚSICA EN PUB)
Cariño, eh... yo... creo que me iré.
SARA: ¿Qué? ¿Ya?
Sí, eh, yo... tengo un fuerte dolor de cabeza.
SARAH: Oh, no...
¿Quieres... quieres venir?
SARAH: No, me voy a quedar un rato.
No llegaré demasiado tarde.
Está bien. Yo... voy a ver...
(BESOS) Hasta luego.
- Adiós. - OTROS: ¡Adiós!
- ¿Él está bien? - Sí. Creo que sí.
- ¿Quieres que te destrocen? - ¡Sí! (RISAS)
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA INTENSA)
MUJER (POR RADIO): Los equipos se colocan.
Intenta capturar a Rebrov con vida.
SOLDADO 1 (POR RADIO): Roger eso. Que se acerca.
SOLDADO 2 (POR RADIO): Oscar tres seis, siéntate rep...
(DISPARO DE ARMAS)
(GRUÑIDOS Y GEMIDOS DEL SOLDADO)
- (DISPARO) - (RONCOS DE SOLDADO)
(CAÑONAZO)
(GEMIDOS DE SOLDADO)
BLAKE: No necesitaba estar allí.
¿Qué quieres decir?
ARCHIE: Sabía que enviaríamos un equipo tras él.
Esperó allí para poder matarlos.
- ¿Por qué? - Para hacernos saber que podría.
- ¿Qué hay de Shiv? - Trail está frío. Por ahora.
Estos casos no se cierran. Nunca dejamos de buscar.
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA INSTRUMENTAL SUAVE)
¿Vas a algún lado este verano?
Sabes dónde estaba pensando que nunca he estado en años. París.
Oh, es tan fácil de encontrar.
Ciudad del romance, George.
Alguien está buscando algo.
Vaya, pero París?
No sé. No he estado allí desde...
(EXPLOSIÓN)
Hace un tiempo.
HOMBRE: El Eurostar es la mejor forma de llegar.
No vueles, honestamente.
(CONVERSACIÓN INSTINTA)
Me gustaría poder tener un cigarrillo.
¿Qué, solías fumar?
En la universidad, solía fumar mentolados Silk Cut
y pensar que yo era Greta Garbo
(AMBOS RÍEN)
No sabía eso de ti.
No sabías que solía fumar, mentoles Silk Cut
y creo que me parezco a Greta Garbo?
- No. - Eh.
¿Por qué renunciaste?
Ah, bueno, resultó que en realidad no me parecía a Greta Garbo.
Me parecía a mi tía Pat. Y también olía como ella.
Pero quiero uno ahora.
Debe ser París.
Podría fumar un cigarro.
¿Quieres hacer eso? Quieres ir
¿comprar un paquete de cigarrillos e ir a fumarlos junto al río?
Podríamos hacer un corredor desde aquí.
¿Qué, sin pagar?
Bueno, no es hacer un corredor si pagas,
es simplemente salir puntualmente.
Er, estaba un poco ansiosa por mi postre.
Si, vale.
Fumar puros y luego correr de los restaurantes.
¿Quién eres y qué has hecho con mi novia?
CAMARERO: Señor, señora, ¿ha terminado?
- SARAH: Si. - Oh sí, muy terminada.
- SARA: Gracias. - JORGE: Gracias.
- Gran acento. ¿Quieres un poco? - SARA: Gracias. Lo sé.
Sí, sí, gracias.
¿Crees que soy emocionante?
Eh, sí. Creo que eres realmente emocionante.
No, no lo soy, ¿verdad? Yo solía ser.
(RISAS) Quiero decir, tal vez, ¿tal vez creciste?
(SUSPIROS)
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Sí.
Se siente como hace un millón de años.
Me pregunto si me conocí a mí mismo en ese entonces.
si me reconocería a mí mismo.
Me pregunto qué pensaría de mí el viejo yo ahora.
No hay nada malo contigo.
Lo sé. Estoy genial.
Gracias.
Oh, ¿estás seguro de que no quieres un poco?
Estoy lleno.
Aunque se ve delicioso.
Lo siento, solo voy a ir al baño.
¿Qué recuerdas de la noche que nos conocimos?
Te recuerdo siguiéndome a la parada del autobús como un asqueroso.
¡Ah, no te seguí!
Ni siquiera recuerdo de quién era la fiesta.
En realidad estaba allí para alguien más.
- ¿Qué? - Sí.
yo tenia un amigo que me gustaba
con quien estaba planeando salir esa noche
- Ah, eso no lo sabía. - (RISAS)
Otra cosa que no sabes.
Y qué, solo, solo fuiste a esta fiesta
queriendo salir con este tipo y...
- Y te conocí. - Sí.
Y me alegro de haberlo hecho.
Me alegro de haber venido aquí.
¿Qué pasa si en lugar de ir a casa mañana,
fuimos a otro lugar?
¿Cómo dónde?
Eh, no lo sé. En cualquier sitio.
Podríamos tomar el tren como Rusia, Israel o Tailandia.
Es...
No creo que puedas conseguir un tren a Tailandia.
Simplemente creo que deberíamos ir a más lugares y tomar más riesgos.
¿Es por eso que nos hice pagar la cena?
No.
Yo solo...
No sé, ¿no quiero estancarme?
Hacer el mismo trabajo, ser la misma persona. Me gusta...
Necesito vivir más. Vive aventuras.
¿Sabes lo que quiero decir?
Sí.
Quiero decir, acabo de comer una crema brulée muy grande.
así que creo que sé un poco sobre
- Vivir la vida aventurera. - (RISAS)
Cásate conmigo.
- ¿Qué? - Quiero que te cases conmigo.
Y si te vas de aventuras,
Quiero que me lleves contigo.
Cásate conmigo.
- De acuerdo. - ¿De acuerdo?
(RISAS) Está bien.
Hola.
No puedo casarme contigo, George.
Te quiero, realmente lo hago,
pero últimamente he estado pensando,
He estado...
preguntándose por nosotros y...
no se si soy...
feliz de verdad
No en la forma en que una persona debería ser.
Y no eres solo tú, no lo es, porque eres genial.
Genial es una palabra de mierda, lo siento, pero lo eres.
Y seguí pensando que tal vez soy yo
y es una fase y pasará,
y tal vez lo hará,
pero luego me pediste que me casara contigo
y solo tenía esta voz en mi cabeza,
esta maldita sirena sonando diciéndome que no lo haga.
Y sé que debería haberte dicho esto anoche,
porque es demasiado cruel. Lo sé, pero no puedo.
(SARAH EXHALA)
No puedo casarme contigo porque...
No creo que queramos las mismas cosas.
Creo que ahora somos personas diferentes.
Estás tan contento con todas las cosas que quiero cambiar.
Lo siento.
Eh... yo... yo puedo...
Quiero decir, puedo hacer lo que necesites que haga.
Podemos ir a lugares. Podemos... Podemos hacer lo que quieras.
Puedo cambiar...
cosas. Puedo cambiar todo.
No quiero que hagas eso.
No quiero que te rompas a ti mismo
para volver a encajar en algo que necesito.
No, no, yo... yo soy lo que necesitas, tú y yo, somos...
lo que cada uno necesita. Estamos... a la mierda, estamos...
somos George y Sarah.
Nos... nos conocimos en la fiesta y nos enamoramos y nosotros...
Somos nosotros.
Esto no tiene ningún sentido.
La gente cambia.
Simplemente lo hacemos.
Creo que los dos tenemos.
Por favor. Por favor, por favor, no hagas esto. YO...
No puedo...
Estamos destinados a estar juntos.
No creo que lo estemos.
No para siempre.
Te enviaré el dinero para este viaje.
(LA PUERTA SE CIERRA)
- ARCHIE: Así como así, ¿eh? - Solo así.
- ARCHIE: Mierda. - (SONIDOS DE JUEGOS DE ARCADE)
No te va a gustar esto. Pero...
Pensaste que esto iba a pasar.
No es la primera vez que una relación ha sido
destruido por bucles de tiempo.
Ni siquiera es la primera vez que esta relación se destruye.
por bucles de tiempo.
Sólo pensé, después de todo...
(EXHALA)
Si está destinado a ser, debe ser.
Supongamos por un minuto que soy el tipo de persona
que cree en la noción de que algo "simplemente está destinado a ser".
Tal vez ella regresó por una razón.
Pero tal vez y esto podría ser difícil de comprender para ti,
así ceñid vuestros lomos,
tal vez ella tiene un propósito superior
eso en realidad no tiene nada que ver contigo.
Podría haber algún gran plan cósmico para ella que no tenga
cualquier relación con si ella va a salir o no
con George Addo.
Las mujeres pueden, y de nuevo,
Esta es una noción radical, así que aguanta,
pueden tener una identidad y una razón de existir
que está completamente separado de
con quién están en una relación.
Siéntate con ese por un rato,
Es un poco de un tornado de fideos.
¿No puedo simplemente deprimirme porque mi novia me dejó?
sin ser acusado de misoginia interiorizada?
No conmigo, no.
Muy bien, recuérdame, si alguna vez te dejan,
para llevarte a un pub y hacerte sentir peor.
Bueno, no necesitaré tu ayuda para eso, pero está bien.
¡Ay!
Shiv apareció.
(RUIDOS DE JUEGO DE ARCADE)
Hamburgo.
- ¿Haciendo qué? - Usando su tarjeta de crédito
en un bar lleno de gente con cámaras de circuito cerrado de televisión.
No entiendo.
Quiere que sepamos que está allí.
¿Por qué?
Ni idea. Ni una puta pista. Aunque me alegro de que esté vivo.
¿Tu erm... tu... tu realmente crees que era un topo?
No me voy a sentar aquí y decir que es imposible.
Si he aprendido una sola cosa, es que cualquier puta persona
es capaz de cualquier puta cosa.
cuchillo incluido.
Sin embargo, diré esto, algo apesta.
Mira, Sarah está viva.
Me alegro de eso.
no la conozco
Estoy un poco cansado de escucharte hablar de ella.
pero me alegro de que esté con nosotros.
es una victoria Y no siempre los conseguimos.
Y no te sentirás así para siempre.
- Sólo se siente así ahora mismo. - (suspiros)
(CERRADOS DE PUERTA)
(GEORGE LECTURA)
¿Qué carajo?
Joder, joder. ¡Joder, joder! ¡Joder, mierda!
(SUSPIROS)
- ¿Cómo te las arreglas? - Lo manejamos.
WES: Trabajo profesional.
Al menos uno de ellos regresó con vínculos a un grupo mercenario.
eso ha estado funcionando en el Este.
- ¿Donde estaba? - Hamburgo.
Vaya.
¿No crees que esto podría ser Shiv?
Eso es lo que vas a ir y averiguar.
COP: Nadie vio nada.
Había una cámara en la calle
pero estaba deshabilitado.
Interpol está enviando a alguien,
entonces tenemos los cuerpos en hielo en la morgue.
¿Ha venido alguien más a verlos?
No. Solo usted e Interpol.
Eres MI5, ¿verdad?
No.
COP: Está bien. Aquí estamos.
JORGE: Gracias, amigo.
GEORGE: Vidrio por dentro.
Alguien rompió la ventana y entró de esta manera.
Hmm, me colé en ellos.
(Graznido de cuervos)
Este chico más cercano a la puerta
recibió siete disparos en el pecho.
Y luego los que están en el otro extremo de la habitación.
son todos tiros individuales a la cabeza.
- Escudo humano. - Escudo humano.
Entonces, ¿qué, estos tipos son todos mercenarios?
Por lo que podemos decir, trabajaban principalmente fuera de China.
y el Medio Oriente.
Trabajos de seguridad. Algunas cosas más desagradables.
Entonces, ¿qué están haciendo en un garaje en un suburbio alemán?
Quienquiera que estuviera en esta habitación disparó a quienquiera que entrara.
Mmm.
Tenían un rehén.
Entonces, esto fue un rescate.
Intento de rescate.
Salieron por aquí.
¿Sin el rehén?
ARCHIE: Con.
Sin embargo, todo podría ser una coincidencia, ¿verdad?
Shiv podría haber estado en Hamburgo por varias razones.
cuantas razones hay
¿Piensas estar en Hamburgo, George?
No sé.
WES: Tomamos una muestra de ADN del cabello
que recuperaste de la escena.
Era Janet.
Así que si fue una coincidencia
que Shiv estaba en la misma zona al mismo tiempo,
entonces es bastante grande.
Estos son los cuatro hombres que fueron asesinados en la escena.
Pero ahora sabemos que también había otra persona allí.
Cámara de seguridad. En la mañana del tiroteo.
- ARCHIE: ¿Quién es este? - WES: Zhang Rui.
Ex agente del Ministerio de Seguridad del Estado.
¿Estamos seguros de que está jubilada?
Eso es lo que estoy tratando de averiguar.
Un grupo de mercenarios no afiliados.
secuestrar a un ex agente de Lazarus ya es bastante malo.
Pero si es el gobierno chino,
entonces creo que podemos decir que tenemos nosotros mismos un...
situación.
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA)
Entonces, ¿qué vamos a hacer? ¿Que esta pasando?
Nada. Voy a ir a hablar con algunas personas.
¿Vas a hablar con algunas personas?
- Sí. - ¿Solo?
Wes quiere mantener esto pequeño por ahora.
Derecha.
Bueno.
Aguanta.
¿Deberíamos estar preocupados?
ARCHIE: Siempre.
(TELÉFONO CELULAR VIBRANDO)
- Hola. - SARA: Hola.
Emm, ¿todo bien?
SARA: Sí. Erm, er, sí, es raro... escucharte.
Lo siento por llamar de la nada.
Eso es... Eso está bien.
SARAH: Solo me preguntaba, ¿podríamos encontrarnos?
Mañana, tal vez, o...
Eh, sí, sí, sí. Puedo... Puedo hacerlo mañana.
SARA: Genial. Gracias. No es nada importante.
Solo, erm, quería hablar contigo sobre algo.
- De acuerdo. - SARAH: No es nada importante.
SARAH: Yo sólo... erm, sí. ¿Nos vemos en el café a las 09:00?
Sí, sí. Yo... te veré entonces.
sara: bueno. Adiós.
Adiós.
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA MELANCÓLICA)
(CLIC EN LA PUERTA)
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA DE SUSPENSO)
¡Agh!
(GRUÑIDOS)
(MARTILLAR PISTOLA)
(EL TICTA DEL RELOJ)
GEORGE: (SUSURRANDO) Joder.
Shiva, Shiva, Shiva. Shiva Shiva!
¡Mírame, hombre!
Oh no, no, no. ¡Solo... solo respira, hombre!
¡Respirar! ¡Respira, hombre, respira!
(SHIV jadeando por respirar)
(LLAMANDO A LA PUERTA)
¡Hola, Reggie! Eh, ¿cómo te va?
Sí, ¿está todo bien?
Sí.
Oh, yo solo... Bueno, yo, erm... Escuché una conmoción.
Oh, no, estaba... Lo siento, solo estaba viendo una película.
- ¿Oh sí? - Sí.
Son unos buenos altavoces los que tienes.
Parecía que se disparó un arma.
Yo sólo... no me di cuenta de lo tarde que era.
(EL TICTA DEL RELOJ)
- Bueno, probablemente debería... - Sí.
(SUSURRANDO) Joder.
(SUSPIROS)
(JADEO)
GEORGE: Por el amor de Dios, Shiv.
¿Qué mierda estabas haciendo?
(JADEO)
Jesucristo.
(SONIDO DE LLAVES)
(LAS LLAVES RUEN CONTRA EL ESCRITORIO)
(GEORGE SUSPIRA)
(EL TICTA DEL RELOJ)
Mierda.
JORGE: Hola.
(SARAH SE RÍE SUAVEMENTE)
(GEORGE SE RÍE)
(GEORGE SE RÍE NERVIOSAMENTE)
- ¿Cómo has estado? - Bueno.
Eh... sí, ya sabes. Trabajando duro.
¿Cómo es la aplicación?
Ah, la aplicación. (RISAS) Er, sí... Genial, genial.
Haciendo muy bien Fuerza a fuerza.
- Está bien. - ¿Cómo es la escuela?
Lo mismo. Er, los niños son geniales, pero...
¿Sigues en el piso?
Er... sí. ¿Por dónde estás?
Otro lado de la ciudad.
Así que, er... ¿Qué pasa?
¿De qué querías hablar?
he conocido a alguien
Vaya.
Nos vamos a casar.
Bien, eh, eso es...
No quería que lo escucharas en la vid
o verlo en las redes sociales o cualquier cosa.
Sí. Er, está bien, ya veo.
Yo... yo no te sigo ahí ni nada.
Lo sé.
Bueno. Mira, eso es... Eso es...
No tienes que decir nada.
Sé que esto es realmente extraño. Lo sé.
Yo sólo... quería decírtelo.
Quería decirte y yo...
Quería decir que lamento cómo terminamos.
Nunca quise lastimarte.
¿Quién... con quién te vas a casar?
Nadie que conozcas.
Espero que no me odies.
Eso sería mucho más fácil.
Una...
Esto probablemente podría haber sido solo un mensaje de texto.
- ¿Está bien? - Está bien.
(CERRADOS DE PUERTA)
(LÍNEA LLAMANDO)
VOZ DE ARCHIE: Este es Archie.
Dejar un mensaje.
Archie, soy Jorge. Sólo llámame.
Sólo me preguntaba dónde diablos estás.
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA)
OFICIAL: ¿Sr. Addo?
¿Sí?
DS Cooper.
Bueno.
¿Tienes cinco minutos?
- No. - Quería hablar contigo
sobre un incidente que ocurrió hace unas tres semanas.
Informes de un disturbio.
Sí, yo no sabría nada de eso.
No recuerdas tu paradero
¿Hace tres semanas, George?
¿Eh?
Habría sido la noche del 30 de junio, cerca de la medianoche.
Erm, yo... yo estaba en casa.
Sí, estuviste esa noche.
Te acuerdas
usando el ascensor en tu apartamento
a las 12:30?
¿Le gusta el papeleo, DS Cooper?
Jodidamente vivo para ello. Derecha...
George Addo, te arresto bajo sospecha de asesinato.
Ahora no tienes que decir nada...
(RUMBIDO)
(EL TICTA DEL RELOJ)
¿Qué mierda fue eso?
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA DE SUSPENSO)
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TEMA)
Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext