No puedes retroceder el tiempo
para evitar lo que le pasó a Sarah.
¿Estás dispuesto a arrasar con
todo para comenzar de nuevo?
Sí.
Una ojiva nuclear llamada
Big Boy fue robada.
La clave es el detonador.
¿Y cómo lo consigo?
Te daré un contacto que lo hará para ti.
Te llamas Janet, ¿no?
Archie me habló de ti.
Estoy segura de que no te lo contó todo.
Es un código negro. Voy a
autorizar que regresemos.
Perdió a su hijo.
Tiene sentido por qué quieres
hacer estallar el planeta.
No quiero hacer estallar el planeta.
Lo del detonador nuclear
sugiere algo diferente.
Yo no seré quien lo presione.
Ese serías tú.
www.subtitulamos.tv
Buenas noches, buenas noches.
¿Shiv?
¿Shiv? Shi...
Dios mío...
¿Cómo llegaste...?
¿Estás de pie?
¡Suresh!
Suresh, ¡ven aquí ya!
¿Qué pasa?
Tu hijo está caminando y hablando.
¿Qué?
¿Está caminando y hablando?
Tengo tres hijos, Dr. Anand,
sé cuando algo no anda bien.
Hasta ayer, jamás había dado
ni un paso o dicho una palabra.
Esta mañana, se salió de su cuna
y empezó a decir frases completas.
Es como si se hubiera desarrollado
seis meses durante la noche.
¿Qué ocurre? ¿Otro sueño?
El hombre de la tele
decía que había una guerra.
Había una bomba
donde viven la abuela y el abuelo.
Está todo bien, cielo.
No es real.
Pero sí es real.
SIEMPRE EL PRIMERO DE JULIO
NO TODOS LOS AÑOS
¿LO CONTROLO?
¿PODERES? ¿SUPERHÉROE?
TODOS LOS DEMÁS OLVIDAN
NECESITO USARLO
Oye, tío,
¿qué le pasó a la pared?
Me desperté esta mañana y decidí
escribir un grafiti racista en
todo el frente de mi tienda.
¿Qué crees que pasó?
Otra vez los cabezas rapadas.
¿Rompieron alguna ventana esta vez?
No. Quizá creyeron que no valemos
ni el precio de un ladrillo.
Aun así, es emocionante descubrir
una y otra vez que somos de Pakistán.
Siempre es una sorpresa.
- ¿Puedes poner esto en mi cuenta?
- No.
Lo siento, Shiv. No más regalos.
Escucha...
los problemas de dinero de tu padre
se van a solucionar.
Eso es muy tranquilizador, gracias.
Lo digo en serio.
Tengo un plan.
Quédate el cambio.
Gracias, Bono.
NACE UNA ESTRELLA
TÉ PARA CHARLIE GANA 9 A 1
CHICA PERDIDA CUMPLE LO PROMETIDO
ES UN GANADOR
Mármol Negro.
Té para Charlie.
Chica Perdida. Ciudades Diferentes.
De Vuelta a Casa.
Arréglatelas y Arregla.
Mármol Negro. Té para Charlie.
Chica Perdida. Clase Diferente.
De Vuelta a Casa.
Arréglatelas y Arregla.
Mármol Negro.
Té para Charlie.
Chica Perdida. Clase Diferente.
De Vuelta a Casa.
Arréglatelas y Arregla.
Estamos recibiendo informes de que
un ataque con misiles es inminente.
Con decenas de miles de soldados...
DÍA DEL PUNTO DE CONTROL
OFICINA DE APUESTAS AUTORIZADA
Quiero apostar a Mármol Negro
a las 14:30 en Epsom Downs.
¿Tienes una identificación?
Muy bien. ¿Cuánto?
Cinco libras, por favor.
Lleva la delantera
ahora y lo ha logrado.
Gana Mármol Negro.
Mierda.
Supongo que todo, por
poco que sea, ayuda.
No puedo dejarte pasar, muchacho.
- ¡Es la tienda de mi tío!
- Lo siento.
¿Papá?
¡Shiv!
Están muertos, Shiv.
Están muertos.
¿Qué pasó?
Los malditos fascistas
quemaron el lugar.
Jamás tuvieron una oportunidad.
DÍA DEL PUNTO DE CONTROL
¡Primo!
¿Qué haces? ¿Tienes un
colapso nervioso o algo así?
No, no. Yo solo...
vine aquí por... leche, en realidad.
Eres raro, viejo.
¿Qué haces aquí?
El tipo con el bidón de gasolina
no puede hacer las preguntas.
Estamos endeudados, Shiv.
Mamá y papá creen que podemos
mantener a flote este lugar,
pero no pueden.
Si no son los recaudadores de
impuestos, será el puto Frente Nacional.
¿Y vas a prenderle fuego?
Haré que parezca que lo
hizo el Frente Nacional.
Podemos conseguir el
dinero del seguro y...
Podría haberte ayudado.
¿Sí, haciendo qué? ¿Robando un banco?
- Olvídalo. Vete a casa.
- Tu familia está arriba.
Sí, los sacaré por atrás
- antes que el fuego prenda.
- No. No lo harás.
- Para cuando se propague...
- ¿"Para cuando se propague"?
Enciendes una fogata al lado
de licores y revistas, imbécil.
Se va a propagar en diez putos segundos.
Confía en mí.
Lo sé.
¿Qué haces aquí?
Vine a salvarte.
¿Qué hiciste?
- Yo no fui.
- Vamos...
Yo no fui, viejo.
Atrás, señor. Por
favor, retroceda, señor.
No hizo nada.
Esta noche, hiciste algo bueno, Shiv.
- ¿Quién es usted?
- Soy tu nueva jefa.
Te he estado observando por un tiempo.
No estaba segura de que estabas
listo, pero ahora lo estoy.
¿De qué está hablando?
Mármol Negro.
Té para Charlie.
Chica Perdida. Clase Diferente.
De Vuelta a Casa.
Arréglatelas y Arregla.
¿Por qué no te acercas y te sientas?
Estás por aprender algunas cosas.
EN LA ACTUALIDAD
- ¿Quieres saber qué significa esto?
- Sí.
Deberías preguntarles a los de la
Gloria Perdida. Ah, no, no puedes.
Se les escaparon de nuevo.
¿Dónde está Big Boy?
- ¿Dónde está la bomba?
- No lo sé, Shiv.
Me detuvieron antes que la entregaran.
No son el Royal Mail.
No puedes rastrear la
entrega desde el depósito.
¿No me vas a golpear un poco
a ver si digo la verdad?
Vas a quedarte en esa
celda hasta que nos digas.
Ejecutamos un programa
con todos esos mapas,
no se correlacionan con ninguna
área conocida en nuestro sistema.
Intentamos superponerlos, invertirlos,
sacar puntos de referencia.
No estoy seguro de que
sean lugares reales.
¿Al tipo solo le gusta garabatear
y fingir que son mapas?
Obviamente no.
Hay un código allí.
Solo tenemos que descifrarlo.
Pero toda la información que tenemos
sugiere que la Gloria Perdida estaba
comunicándose con un grupo disidente
con base en Rumania, pero eso es todo.
NO HAY COINCIDENCIA
¿Rebrov no puede decirnos nada más?
Bueno, hablé con él.
No nos va a dar nada.
¿A qué te referías cuando
dijiste que hablaste con Rebrov?
Un interrogatorio.
¿Qué significa interrogatorio?
¿Necesitas un diccionario?
¿Tú necesitas una copia de
la Convención de Ginebra?
No lo estoy torturando, George.
La última vez que lo vi,
parecía que había chocado contra
la parte trasera de un camión.
¿Qué haces tú viéndolo?
Quería hablar con él.
Lo siento, ¿debí decir "interrogarlo"?
¿Qué expresión usamos
cuando hablamos con alguien y no lo
golpeamos hasta que quede inconsciente?
- ¿De qué hablaron?
- No hablamos mucho.
No estaba de humor para charlas.
Quizá porque uno de mis colegas
hizo que se tragara un diente.
No lo sé.
Ya me dieron información
de mierda antes.
Las cosas salieron mal y
seguimos pagando por ello.
Todo porque el tipo cuyo
trabajo era conseguir la verdad
no hizo su trabajo.
Si eres barrendero,
puedes cometer un error.
Si eres policía de tránsito,
Si trabajas aquí,
no puedes cometer un puto error.
Ese es el principio, el
medio y el final del asunto.
- Le disparaste al tipo incorrecto.
- Usa señuelos.
Nos cagó la información.
Tuvo más tiempo que mi hijo.
Llévame con ella.
Bájala.
Janet... lo siento.
Tienes que huir.
¿Qué vas a hacer?
¿Me vas a disparar, Shiv?
¿Por qué no regresas?
Podemos hablar de esto.
No lo creo.
Me salgo.
¿Y Janet?
¿La vas a dejar?
- ¿Y la bebé?
- ¡Déjalas fuera de esto!
No puedo hacerlo.
¿Alguna vez consideraste que
podríamos no ser los buenos?
Lo he pensado.
¿Y?
Y creo que somos los malditos buenos.
¿En qué me convierte eso, entonces?
Eso depende completamente
de los próximos minutos.
Todo esto es tu culpa, ¿sabes?
Todo esto es tu culpa.
¡Dennis!
Todo lo que tenías que hacer era
dispararle al hombre correcto.
¿Estás bien?
Vete a la mierda.
Te llevaré al hospital.
- Dennis.
- Habla Shiv, Janet.
Dennis está conmigo.
Fue herido en la pierna,
pero va a estar bien.
Necesito que vayas a la oficina.
Quiero hablar con mi marido.
No puedo permitirte eso.
Me lo debes, Shiv. Nos lo debes a ambos.
Voy a dejarlo en el hospital
y luego iré a buscarte.
Tienes una hora.
Nadie entra ni sale.
Tengo gente que lo vendrá a buscar.
- ¿Shiv?
- Sí.
Lo perdimos.
Rebrov le rompió el cuello
a un guardia y huyó.
¿Y Janet?
- Se fue.
- Por Dios, Shiv.
¿Cómo pasó esto?
EN LA ACTUALIDAD
Hora de irse.
Tomemos una cerveza.
No estoy muy de humor.
Yo no estoy de humor para beber sola
y soy tu superior, así
que agarra tu abrigo.
¿Lázaro tortura personas?
Ha ocurrido.
"Ocurrido", en tiempo
pasado. Está ocurriendo.
Ahora. Shiv le está dando
una paliza tremenda a Rebrov.
No, no es así.
Entonces, ¿por qué tiene un ojo morado?
Porque yo lo golpeé.
¿Por qué?
Porque hay una ojiva nuclear perdida
y he probado todo lo demás.
¿Te sientes bien al respecto?
Ahora mismo, hay cientos de miles
de vidas en la cuerda floja.
¿Apoyo la tortura? No.
¿Me duermo llorando porque el
tipo que puede detener esto
fue golpeado un poco? No. No si ganamos.
- Era tu amigo.
- "Era".
- Tiempo pasado.
- Sí, ¿qué pasó?
Las cosas salieron mal.
Se cometieron errores.
Pero aquí estamos todos.
Rebrov dijo que Shiv
hacía el submarino...
- Miente.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque lo sé.
Quizá lo sabrías con certeza
si no hubieran quitado
las cámaras de seguridad de la celda.
Digamos que crees que
una bomba va a estallar
y no puedes reiniciar,
¿entonces lo torturarías?
¿Le arrancarías los dientes?
¿Lo dejarías ciego? ¿Le
arrancarías las pelotas?
Intento establecer dónde se pone borroso
el límite de la certeza moral para ti.
- A ti te arrancaré las pelotas pronto.
- Archie.
No te uniste a los boy scouts, George.
Lidiamos con cosas importantes.
La gente sale herida.
A veces, gravemente.
A veces, por tu culpa.
Quizá debiste decírmelo
cuando me reclutaste.
¿Esa sensación persistente de duda
que sientes en el fondo de la cabeza?
Aprende a ignorarla,
pero espera que jamás se vaya.
Gracias por la cerveza.
Tenemos que hablar del funeral.
- ¿George?
- Sí.
Lo siento, sí.
Necesito organizarlo.
Podemos hacerlo por ti,
no tienes que preocuparte.
No, es mi mujer, yo debería ser quien...
- ¿George?
- Nada. Lo siento.
No era mi mujer. Ya
sabes a qué me refiero.
Está bien. Todo esto es horrible.
¿Cómo lo estás sobrellevando?
¿Hablas con alguien?
- IAN (PADRE DE SARAH)
- No hay que avergonzarse de eso.
Quizá tú y yo deberíamos
ir a beber una cerveza.
¿George?
Tengo que colgar, Ian.
Déjamelo a mí. Yo lo solucionaré.
El punto más alto...
Desde 227 metros...
Tienes el punto más alto de cada mapa.
255, 64.
32 metros.
Cinco puntos, cinco números.
Una secuencia de cinco números.
Es una...
Es una dirección IP.
Una dirección IP de los datos del mapa.
BRASOV, RUMANIA, EUROPA
Rumania.
Te encontré.
NOMBRE DEL TITULAR DE LA TARJETA: GEORGE
RESERVACIÓN CONFIRMADA - BUCAREST
¿Archie? Habla George. Llamo porque...
Archie no está en su
escritorio. Habla Shiv.
Genial. Está bien.
Bueno, llamo porque...
no me estoy sintiendo bien.
Me agarré un virus o algo.
Estuve vomitando toda la noche.
Creo que necesito tomarme
un día libre o dos.
Está bien.
Quizá comí algo que me cayó mal.
Bueno, espero que te
sientas mejor pronto.
Gracias.
Ryan, necesito que le des un vistazo
al último mes de las cuentas
bancarias de una persona.
Sí, ¿tienes la documentación?
Es urgente.
Podemos conseguir una orden retroactiva
después, pero es arriesgado.
Yo lo cubriré, no te preocupes.
De acuerdo...
¿La cuenta de quién necesitas?
- El agente Addo.
- ¿George?
Esto es entre tú y yo, ¿de acuerdo?
Sí, de acuerdo.
Muy bien.
Sí.
Olvídalo. Gracias.
Necesito que encuentres la
cuenta de la pareja de George.
No sé su apellido, pero
su nombre era Sarah.
Era maestra en una escuela primaria y...
está muerta. Pero su cuenta
puede que siga abierta.
- ¿Estás seguro de esto?
- Sí.
Está bien.
EXTRACTO BANCARIO DE SARAH.PDF
RESERVACIÓN EN CORALE AIR - BUCAREST
Oye.
¿Qué estás mirando?
Unas tonterías. Nada interesante.
¿Dónde está George hoy?
Llamó. No puede venir.
No se sentía bien.
Voy a salir.
Llámame si surge algo.
Quiero actualizaciones en
directo de esas cuentas.
No me importa si solo compra
papel higiénico y leche,
quiero saberlo.
¿Adónde vas?
A Bucarest.
BUCAREST - POR PUERTA 50
BUCAREST - RUMANIA
GEORGE COMPRÓ BOLETO PARA EL
TREN EN BUCAREST POR 57 LEI
Necesito que mires qué
variables de destinos
te consiguen 57 lei rumanos
en la estación de tren
- de Bucarest.
- Claro.
Que sea rápido. Mi avión está abordando.
Hay cinco destinos con los que
puedes gastar esa cantidad.
Tres trenes directos
y dos con transbordo.
Pero están un poco dispersos.
Envíame las opciones y avísame
cualquier actualización de la tarjeta.
- Que tenga un buen vuelo.
- Gracias.
Damas y caballeros, bienvenidos
al Aeropuerto de Bucarest...
COMPRA REALIZADA. ESTACIÓN DE
TRENES DE BUCAREST. CANDY MOUNTAIN.
Gracias.
Dijiste que eran cinco destinos posibles
con el valor del boleto que pagó.
¿Cuántos de esos destinos
parten de la plataforma 1?
Ah... ¡uno! Brasov.
No lo veo en el cartel.
Hay obras en la línea,
lo han tenido que cambiar a Mizil.
Bien. El próximo tren a Mizil no
sale hasta dentro de dos horas.
Un taxi puede llevarte allí en una hora.
BRASOV - RETRASADO
Sí.
Acaba de hacer una compra de 4,99 libras
para una mejora en un juego
de diez gemas doradas.
Está bien. Gracias.
¿Necesita recibo?
ESTÁ EN EL COCHE COMEDOR
¡Oigan, muévanse!
Por favor, pase.
Huyó.
¡Oye!
Hola, viejo. ¿Qué pasa?
Eres un maldito imbécil.
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Me viste caer de esa ventana?
Eso fue intenso.
- Descubriste dónde está Big Boy.
- Sí.
Ahora me vas a decir dónde está.
- No.
- George.
No quieres ir por este camino.
Mírame, viejo.
Creo que... ya estoy
metido en él hace rato.
No, no es así.
Estás afligido.
No solo afligido, estás pasando por algo
que casi nadie en la historia ha pasado.
Perdiste a una persona
y tienes la oportunidad
de traerla de vuelta.
Es una mierda bastante pesada, George.
Sí... es bastante pesada.
Pero no puedes hacerlo.
No puedes poner en peligro
a cientos de miles de vidas.
No puedes hacer retroceder millones
de vidas solo porque puedes.
Lo sabes.
En el fondo lo sabes.
No es tan en el fondo, en realidad.
Entonces, regresa conmigo.
Te prometo que podemos solucionar esto.
No eres como Rebrov.
No vas a hacer las cosas que él hizo.
¿Alguien más sabe de esto?
Voy a traerla de vuelta, Shiv.
Y también voy a traerte de vuelta a ti.
Lo primero que voy a
hacer es ir a buscarte.
Lo sé.
¿LO ATRAPASTE? ACONSÉJAME
PRÓXIMOS PASOS, POR FAVOR.
SI NO SÉ DE TI, INFORMARÉ A AUTORIDADES
LOCALES Y TE ENVIARÉ EQUIPO TÁCTICO
SHIV - MENSAJE DE TEXTO
AGENTE DETENIDO. NECESITO QUE HAGAS ALGO
POR MÍ. ULTRASECRETO. ¿PUEDES HACERLO?
Necesito ver al prisionero.
Tengo un mensaje para ti.
"Se avecinan grandes planes".
¡Aléjate de él!
¡Atrás!
www.subtitulamos.tv