Te he traído un regalo, Elly.
Es Elly.
Sean Wallace está ahí
fuera en alguna parte.
Lo quiero muerto.
Sean está muerto, Billy.
Dos tipos le han llevado
el cadáver a Luan.
Fue él. Mató a mi hija
con Billy y Cornelius.
Se llama Elliot Carter.
Quiero que este tipo sea
nuestro objetivo número uno.
Encontrad pruebas y metedlo
entre rejas de una puta vez.
Buenas noches, chicos.
¿Sí?
Me cuentan que la posesión de
un arma son al menos diez años.
Pero no soy yo al que busca.
Si encuentra esa cocaína buena,
sabrá quién ha hecho esto.
Nos podemos ayudar mutuamente.
Dios mío.
Ya te has vengado.
Olvídalo, Luan. Se acabó.
No quieres ir a una guerra.
Ninguno de nosotros quiere.
Luan cree que sois los culpables
de la muerte de su hija
y os quiere ver muertos.
Yo os puedo ofrecer protección,
pero quiero que me ayudéis
a destruir a los que
han asesinado a Sean.
Parece que están planeando algo.
¿Qué quieres hacer?
¿Jefe?
Perdóneme, padre...
porque he pecado.
Cuando un hijo muere
antes que sus padres,
¿quién tiene la culpa?
Traemos vida a este mundo.
Carne de nuestra carne.
Es el mayor regalo que
te puede conceder Dios.
Es nuestro deber protegerlos.
Educarlos.
Guiarlos por el buen camino.
Y si te arrebatan todo eso,
¿significa que hemos fallado?
El dolor es demasiado grande.
Parece un castigo.
Un padre no ha de morir
por los actos de sus hijos.
Igual que un hijo no debe ser castigado
con la muerte por los actos de su padre.
No debes pedir perdón por
la muerte de Elira, Luan.
No, no haré eso.
Pero no puedo perder a otro
miembro de mi familia, padre.
Es voluntad de Dios
que muramos algún día.
Por nuestros pecados...
Eso es cierto, hijo mío.
Es por eso por lo que
pido perdón, padre.
Por todos los que
morirán por mis pecados.
www.subtitulamos.tv
¡Luan!
¿Y si Elliot tenía razón?
¿Y si Sean no fue el culpable?
Fue él.
Luan, no sabes si fue...
Quizá, ¿pero qué importa ya?
Disparemos primero antes
de que lo hagan ellos.
¿Entendido?
No en el funeral de su hijo.
Es nuestra única oportunidad.
Estarán todos juntos.
Luan...
Hasta luego.
El funeral es solo para la familia.
Se rumorea que Billy y Cornelius
planean asistir.
No creo que eso sea...
Les he dicho que se
mantengan a distancia.
No quiero problemas.
Hoy no, al menos.
¿Y mañana?
Sé lo que es enterrar a un hijo, Marian.
Por favor, no confundas tu pena
con la necesidad de venganza.
Voy a caminar.
Ese no es atuendo para un funeral, ¿no?
¿No entierran a tu amigo hoy?
¿Qué tiene para mí?
Un control rutinario
paró a una furgoneta
que se dirigía a la ciudad el otro día.
Una de muchas, claro, pero...
no sabíamos qué estábamos
buscando en aquel momento.
Pero después de tu soplo,
revisamos los registros
y vimos que llevaba un cargamento
de barriles de cerveza.
En esta...
resulta que la matrícula no
coincidía con el vehículo.
¿Le pidieron el carnet al conductor?
Bueno, sí, pero seguro
que te lo imaginas.
¿También falso?
Saben que era una mujer, eso es todo.
Las cámaras de tráfico la
captaron cerca de este garaje.
Luego nada.
El tipo al cargo de ese sitio tiene
un pasado más que cuestionable.
Suponemos que habrá vuelto a
cambiar la matrícula, pero...
claro, no es de esos que hablan con
la policía, lo que es una pena.
Porque si alguien pudiera
hacerle sincerarse
y darnos esa nueva matrícula...
Entonces podría rastrearse.
De acuerdo.
Elliot.
¿Puedo asumir que sabes
dónde está el límite?
El mío, ¿vale? No el tuyo.
Alguien traspasó ese
límite hace mucho tiempo.
- No quiero sangre en mis manos.
- Puede que tengamos un trato,
pero no trabajo para usted.
Así que usted tiene sus
límites y yo los míos.
¿Sabes? Tienes menos de una semana
para conseguir resultados, Elliot.
Recuerda eso.
¿Lale?
¡Voy! Dame un minuto.
Gilipollas.
No podemos acercarnos a
los puertos. Nadie puede.
Casi no nos queda ya producto.
¡Lale!
La gente se hace muchas preguntas.
Tenemos que encontrar otro proveedor.
Lo sé.
Estoy en ello.
¿Cómo? ¿Qué estás haciendo exactamente?
Tengo que contestar.
Lale.
Los mayores no están contentos.
¡Hablaré luego contigo!
Sí.
Dijiste que esto no sería un problema.
Sra. Wallace.
Lamento su pérdida.
¿Te conozco?
Conocía a Sean.
No es justo,
lo que le ha pasado.
Es un funeral privado.
Solo familia.
Por supuesto.
Ha entrado. Vamos.
Espera, no hay señal de
Billy o de Cornelius.
Eso es imposible.
¿Qué cojones haces tú aquí?
Debían venir Saba y Faz.
No solo estás jodido tú si
no recuperamos la mercancía.
Ya, lo sé, pero...
¿Y por qué vas por ahí tú solo?
Se supone que somos socios en esto.
Escucha,
hay un hombre ahí dentro a quien
tengo que hacer hablar y...
podría ponerse feo.
¿Y?
¿Y quién te ha dado el soplo?
Un viejo amigo del cuerpo, me debía una.
¿En serio?
Será mejor que puedas confiar en él.
Lo hago.
¿Perdón? ¿Eres el dueño?
Depende de quién pregunte.
Una furgoneta entró
aquí hace dos noches.
Matrícula CK61 WKN.
- ¿Le cambiaste la matrícula?
- ¿Sois sordos o unos putos estúpidos?
Ya dije que yo no sé nada.
No somos de la policía.
Aun así, me importa una mierda, encanto.
No he visto ninguna furgoneta.
¿Billy Wallace no asistiendo
al funeral de su hermano?
Están ahí dentro.
- ¿Sí, jefe?
- Vamos a entrar.
¿Qué cojones es esto?
¿Dónde están todos?
Es una trampa.
Agachaos.
¡Luan!
Vamos, vamos, vamos.
Las escaleras.
Atrás.
¡Atrás, joder!
Voy a pegarle un puto tiro.
¿Sí?
Dispárale, Billy.
No lo hará.
Porque mami podría morir.
¡He dicho que atrás!
Atrás, Billy.
Baja el arma o la mato, joder.
Y hazlo ya.
¡Ya!
Haz lo que dice, chaval.
Billy, baja esa puta arma.
O tendréis que enterrar
a dos Wallace hoy.
Es el último puto aviso.
Billy.
Escucha a tu puto tío, Billy.
Que te jodan.
¡Mátalo, Billy!
¿Qué cojones...?
¿Quién conducía la furgoneta?
Que te follen.
Probemos de nuevo. ¿Quién
conducía la furgoneta?
No vi a nadie.
La furgoneta estaba
ya aquí por la mañana.
Hice el encargo y luego la recogieron
cuando ya me había ido a casa.
- ¿Quién te hizo el encargo?
- Recibo una llamada.
No hago putas preguntas.
¡Te lo diría, de verdad!
¡Joder!
Quieres la nueva matrícula, ¿verdad?
La tengo. Está ahí. En mi mesa.
Quiero un nombre.
¡No la mires a ella! Mírame a mí.
No tengo ningún puto nombre.
¡No, no, no! ¡Por favor!
¡Por favor!
- No tengo... ¡No!
- Que no...
Elliot, Elliot.
Esto es una pérdida de tiempo.
Cojamos el número de matrícula.
Venga.
Sí.
¡Joder!
- Elliot.
- ¡No vuelvas a hacer eso!
¿De qué cojones iba todo eso?
Aunque nos hubiera dado un nombre,
¿qué importancia tendría eso?
Ya sabemos que Sean
estaba detrás de esto.
Ya, yo creo que le tendieron una trampa.
¿Y ahora qué?
Comprobaré la nueva
matrícula con mi amigo,
suponiendo que no te moleste
que recurra a él de nuevo.
Mezclas una muestra de la droga
que tengas pensado tomar con agua,
mojas la tira de papel
y si detecta fentanilo,
aparecerá una sola raya.
¿Cuándo podría estar disponible?
Gente muere cada día por ese
lote de cocaína adulterada.
Bueno, estamos trabajando a toda prisa.
¿24 horas?
¿Sabéis cómo vamos a presentar esto?
El público no ha sido
especialmente receptivo
a las políticas permisivas con
el uso de drogas en el pasado.
Nuestras encuestas sugieren que
la tendencia está cambiando.
La gente quiere que cesen las muertes.
TENGO LA NUEVA MATRÍCULA
NECESITO QUE LA LOCALICE
Perdón. ¿Me disculpáis?
Ha surgido una emergencia.
¿Me necesitas?
No, no, quédate. Luego me informas.
Mirlinda.
¡Mirlinda!
- ¡Luan!
- ¡Rápido!
¿Qué ha pasado?
¿Qué ocurre, cielo?
Vístete. Vístete. Tenemos que irnos.
- ¿Dónde vamos?
- ¿Dónde está Bukuroshe?
Cálmate, está arriba en su habitación.
Ve a buscarla y tráela abajo.
Dime por qué.
Rápido, tenemos que irnos.
Los Wallace vienen a por mí.
Mierda. Vale.
- Vale.
- Espera.
- Escóndete.
- Vale.
Bukuroshe.
Cariño.
Luan.
Están aquí. Son muchos.
- Venga, hay que irse.
- Ya vamos.
Marchaos vosotros. Marchaos, marchaos.
Ya sabes dónde está el coche, marchaos.
¿Luan?
¡Marchaos!
¡Marchaos! ¡Marchaos!
¡Artan!
Vamos, cariño.
Luan quiere hacer un trato.
Luan está dispuesto a
daros lo que queráis
como acto de contrición.
Negocios, rutas, lo que queráis,
os lo entregará todo.
Ya no buscará más venganza
siempre que vosotros hagáis lo mismo.
Qué magnánimo.
Podemos encontrar una...
¡Rápido, Luan!
Deprisa, es atravesando los árboles.
Rápido, más rápido.
¡Luan!
Cuidado.
Vamos, cariño.
Abróchatelo, abróchatelo.
Vámonos, vámonos, vámonos, Luan.
- Se ha escapado.
- ¡Joder!
No pueden estar lejos.
Encontradlos.
Este es el sitio.
Las cámaras de tráfico captaron
a la furgoneta entrando aquí.
Dame un minuto.
Comprueba esas matrículas.
¿Algo?
No.
¡Oye!
- ¿Has visto al conductor?
- ¡No!
Sí, vale, gracias, papá.
Papá va a hacer que Faz, Saba y
los otros busquen la furgoneta.
Estábamos muy cerca.
Oye, oye, oye, oye, oye.
¿Qué es lo que no me cuentas?
¿Elliot?
¿Qué cojones...?
Ese logo.
Lo he visto antes.
Aparecía en algunos
archivos que tenía Naomi.
¿Hablamos de Naomi, tu mujer?
Escucha, el tipo que se llevó a Sean,
lo reconocí porque
también es el conductor
que mató a Naomi y a Samuel.
¿Estás seguro?
La droga adulterada.
El atropello con fuga.
¿Y si todo está relacionado?
Quizá los estuviera investigando y
por eso hicieron que la mataran.
Sean dijo que pagaron al conductor
para echarla de la carretera.
Espera un momento.
¿Todo eso te lo dijo Sean?
Elliot.
Sean sabía el daño que te haría eso.
Quería que persiguieras fantasmas.
Aún tengo algunas cosas de
Naomi en casa de mi padre.
- Quizá haya algo entre ellas.
- Sí.
Escucha, ¿por qué no voy contigo?
No.
Gracias.
Sí, no, está bien, yo...
yo investigaré ese logo.
Todavía nada.
Se han metido bajo tierra.
Es solo cuestión de tiempo.
Estamos buscando en todos sus negocios,
en cada piso franco, en cada puerto.
Los encontraré.
¡Un momento!
Mierda.
Vale.
¿Algún problema?
Dímelo tú.
¿Qué? No sé a qué te refieres.
Bueno, desapareces en
horario de oficina,
mensajes misteriosos,
cuando sí estás aquí,
pareces distraída...
Escúpelo ya, Henry.
¿Qué me quieres decir?
¿Te drogas de nuevo?
Estoy...
Estoy trabajando con Elliot Carter.
Dice que le tendieron una trampa
con esa cocaína contaminada.
Que alguien cambió su mercancía buena
por un lote que había sido adulterado.
¿Y tú le crees?
Bueno, simplemente le estoy dando
la oportunidad de demostrarlo.
¿Has perdido la puta cabeza?
Dime que no lo has sacado del calabozo.
Elliot ha hecho más progresos en un día
que la policía en toda la semana.
Escucha, está rastreando la furgoneta
en la que transportan esa droga.
Confabularse con criminales a los que
se supone que tenemos que combatir
no es la manera de ganar esto.
Vale, pues dime cómo, Henry.
Porque, ahora mismo, nadie
cree que podamos acabar
con esas bandas.
Solo soy otra política
soltando mierda tras mierda
y haciendo promesas vacías.
Legalizar todas las drogas.
Es tu política. Lo dijiste tú misma.
Es el único modo de golpear
a todas las bandas a la vez.
- Hundir sus negocios.
- Sí.
Y la retiré de la campaña por una razón.
No hay suficiente apoyo.
Sí, pero eso era antes de que
cientos de personas muriesen
en una sola noche por
esa droga adulterada.
Desmembraría a todas esas bandas.
No sé, es decir...
¿De verdad crees que la gente
estaría dispuesta a escuchar?
Sí.
Encomendamos a Dios Todopoderoso
a nuestro hijo y hermano Sean
y regresamos su cuerpo a la tierra.
Tierra a la tierra,
cenizas a las cenizas,
polvo al polvo.
He oído que has decidido
no seguir mi consejo.
He aprendido de mis errores.
Considera el coste de
la venganza, Marian.
Me has malinterpretado.
Mi error
fue no reconocer lo débiles
que somos estando divididos.
Billy.
- Luego os alcanzo.
- ¿Seguro?
Sí, nos vemos en la casa.
Mírate,
vestido como el puto muñeco
hortera de un ventrílocuo.
Verás, esa costumbre tuya de presentarte
y darle consejos sibilinos a mi hermana,
se va a acabar.
Porque no nos interesa nada
de lo que tengas que decirnos.
Siempre has sido un puto cabronazo.
Y tú...
siempre has sido
un pobre puto lacayo
pomposo y lameculos.
Finn y tú...
actuando como si fuerais alguien.
¿Quieres saber lo que de
verdad pienso de vosotros?
Está hecho.
Hora de empezar a cumplir tus promesas.
Joder.
www.subtitulamos.tv