Mi mujer y mi hijo
murieron en un atropello
con fuga hace siete años.
Le pagaron para estrellarse
contra tu mujer.
Fue un asesinato por encargo.
¿Quién nos dice que no está
intentando solo joderte?
Nadie.
Pero no puedo arriesgarme
a descubrir que no era así.
Pagaré dos millones
a quien mate a Sean Wallace.
Alguien intenta culparme
por esa cocaína adulterada.
Yo no he tenido nada que ver.
Me da igual.
Sean está ahí fuera solo.
Tenemos que dar con él antes
de que alguien más lo haga.
¡Sean, alto!
Si quieres subir a ese helicóptero,
dime lo que necesito saber.
¡¿Cuál es su puto nombre?!
No puedes matarme.
Soy el puto Sean Wallace.
¡Soy un puto cabronazo de primera!
- ¿Moe?
- Aquí arriba.
¿Has pillado algo?
Sonnex me cobra el doble.
Dice que las calles están secas.
¿Sabes qué? Tienes que volver ahí fuera
y tienes que conseguir
más puto dinero, Ali.
Una puta mierda. ¿Por qué siempre...?
¡Porque me lo debes, joder!
¿Cuántas veces te he
salvado el puto pellejo?
Yo encontré este sitio. Y fui yo...
Dijiste que esto estaba vacío.
Ven.
Soy el puto Sean Wallace.
¡Soy un puto cabronazo de primera!
Quieto.
Ve a mirar.
- Ve tú.
- No.
Ve, joder. Ve de una puta vez.
Ve.
Joder.
Vamos, Moe.
Tenemos que irnos ya.
Yo he visto a ese tío.
Vive aquí cerca.
No, tengo una idea mejor.
¿Qué?
¿Sabes cuánto vale este tío?
Me habéis hecho un gran
favor matando a Sean Wallace.
Gracias.
www.subtitulamos.tv
Es inútil. Lo hemos perdido.
Quiero encontrar a Sean
tanto como tú, créeme,
pero no podemos conducir
por ahí toda la noche.
Los hombres de Luan nos descubrirán.
Billy, es la tercera vez que pasamos
por esta puta calle. ¿Cuál es el plan?
¿Qué pretendes?
¿Vas a contestar?
Sí.
Sí. Sí, vale.
No.
Lo siento, hijo.
Está vivo. Nos... no están mintiendo.
Dos tipos le han llevado
el cadáver a Luan.
Sean está muerto, Billy.
Sean.
Te he echado mucho de menos.
Yo también te echo de menos.
Nunca te volveré a dejar marchar.
Es demasiado tarde...
Es demasiado tarde.
Seiscientos treinta y dos.
Esa es la cifra oficial.
Sin incluir las muertes no denunciadas.
Luego están los supervivientes.
Daño cerebral.
Psicosis.
- Convulsiones.
- ¿Qué quiere?
He leído su expediente.
Un material muy revelador.
¿Cómo alguien tan ejemplar, tan...
comprometido con hacer el bien,
se convierte en un cabrón
despiadado de repente?
¿Qué...
quiere?
Me gustaría que se entregara.
Le aseguraremos una condena corta
en agradecimiento por su cooperación.
Y adivine qué. Podrá vivir sabiendo
que ha procurado justicia
a todas esas víctimas,
que ha pagado por sus crímenes.
¿"Mis crímenes"?
Y podrá...
demostrar eso, ¿verdad?
Gracias por su oferta,
pero creo que voy a pasar.
Sr. Carter, siempre
consigo lo que quiero...
al final.
¿Qué cojones hacía aquí la alcaldesa?
Interesarse por mi salud no.
Parece que tiene agentes
de paisano siguiéndome.
Necesito encontrar a Sean.
Sean ha muerto, Elliot.
Esta noche.
Se dice que alguien ha cobrado
la recompensa de Luan.
¿Qué estás haciendo?
Creo que la persona
que ha matado a Sean...
también mató a nuestro conductor.
Necesito dar con él.
- ¿Y qué piensas hacer?
- No lo sé.
Tengo que hablar con Luan.
Vale, ¿y qué pasa con tus
amigos policías de ahí fuera?
¿Puedes distraerlos?
Tengo el coche aparcado
en el nivel tres.
Mi hija cumple cuatro años mañana.
Por fin podrá tener
una fiesta de verdad.
Con globos y tarta.
¡Magos!
A los niños ya no les gustan los magos.
Claro que sí.
No, ahora es todo Marvel
y la puta Patrulla Canina.
- ¿En qué te lo vas a gastar tú?
- No lo sé.
Sexo, drogas, rock and roll.
Y un bonito apartamento junto al río.
Para poder mirar por encima del hombro
a esos cabrones que nos ignoraban.
Ve a por unas bebidas, ¿vale?
Vamos a celebrarlo, joder.
Colega.
Stella, habibti.
Dos botellas de champán.
Por favor.
Sí.
Vas forrado de pasta, ¿eh?
No hace ni unas horas, no tenías
ni para una puta papelina.
Oye, ¿cuántas pollas
has tenido que chupar
para conseguir tanta pasta?
No me hables así.
¿O qué?
¿Qué vas a hacer?
Vamos, mariquita.
Yo no le hablaría así
al hombre que ha matado a Sean Wallace.
Dos papelinas, Sonnex, y luego
desaparece de nuestra puta vista.
Vamos.
¿Sí?
¿Eres un puto anormal?
- ¿Qué?
- No puedes ir por ahí diciendo
que has matado al puto Sean Wallace.
Eres un lastre, tío.
- Sí.
- Billy, soy yo.
Es de madrugada.
Y estabas durmiendo, ¿verdad?
Un brindis.
Te dije que lo quería vivo.
No acepto órdenes de ti.
¡No tienes ni idea de lo que has hecho!
Este tío de aquí mató a mi hija.
El tipo que mató al conductor,
el que me atropelló y se llevó a Sean,
¿fue quien te lo trajo?
Estaba oscuro.
Puede.
Pero eran dos.
¿Y por qué querría matar
a Sean el adulterador?
Eran socios.
Sí, puede que nos
equivocáramos respecto a eso.
¿Qué cojones quieres decir?
Luan, puede que Sean fuera inocente.
¡No!
Fue él.
Con Billy y Cornelius.
Y van a pagarlo muy caro, tío.
Escucha, necesito encontrar a esos tíos.
¿Tienes una ubicación?
- Te llevaré allí.
- No. No.
Tarde o temprano, Marian se va enterar
de que tienes el cadáver de su hijo
en el maletero de tu coche.
Tienes tus propios problemas.
DOS TÍOS LE HAN LLEVADO
EL CADÁVER A LUAN
¿TENEMOS UN PROBLEMA?
Escucha, he hecho lo que me pediste.
Lo sé.
El sitio está vacío. Nadie me vio.
¿Dónde están ahora?
Vale.
Los encontraré.
Sra. Wallace, Luan Dushaj quiere verla.
Dios mío.
¿Qué has hecho?
Siento que hayamos llegado a esto,
pero tu hijo fue el responsable
de la muerte de mi hija
y no podía dejarlo estar.
Te tengo el máximo respeto, Marian,
y no quiero ir a una guerra contigo.
Pero debo matar a los responsables.
Billy
y Cornelius.
Juro que no te haré daño,
siempre que no te cruces en mi camino.
Espero que podamos llegar
a un entendimiento.
Posiciona a unos cuantos hombres cerca.
Quiero ver qué hace.
- Nadie.
- Pregunta a tus amigos, ¿vale?
¿Ha habido suerte?
Dicen que hay un tío en Sullivan's,
alardeando de haber
matado a Sean Wallace.
¡Cagada!
¡Otra ronda para todos!
Stella, 20 de tus mejores
cervezas, por favor.
Por ese capullo muerto de Sean Wallace,
que nos ha hecho ricos.
¿Qué cojones te he dicho?
Aquí somos todos amigos.
Voy a ir al servicio, ¿vale?
Mientras no estoy,
cierra esa puta bocaza tuya.
- ¿Vale?
- Está bien.
Está bien.
Relájate.
¿Conoces este sitio?
Sí. Lleno de yonquis.
¿Estás bien?
Sí.
¿Seguro?
He dicho que estoy listo, joder.
No fue fácil tumbar al Wallace.
Parece un cabrón debilucho,
pero tenía un gancho de derecha matador.
Me dio aquí.
Así que me cabreé y le dije:
"Que te jodan, Sean Wallace.
No me dais miedo ni tú ni tu familia".
Bien hecho, chaval.
¿Y qué dijo entonces Sean?
Porque yo digo:
"Que les follen a los Wallace.
A todos y cada uno de ellos".
Salgo yo.
Y así puedes contarme cómo
te cargaste a ese cabronazo.
Pues, luego, Moe le sujetó
y yo cogí la pistola y
le apunté a la cabeza.
¿Y qué hizo Sean?
Se meó en los putos pantalones.
¡Oye!
Puto...
¡Moe!
¡No, por favor! Yo no he hecho nada.
¡Joder!
¡No, no, no, colega!
¡No, no, por favor!
¡Joder!
¿En serio?
Putos yonquis.
Arriba, mierdecilla.
Nada me gustaría más
que matarte yo mismo.
Pero creo que el chaval
tiene otras ideas.
¡Por favor, tío, por favor!
¡Por favor, te juro que no
hemos hecho una puta mierda!
¡Venga, Billy!
¡Espera, espera, espera!
Hay una bolsa con dinero en los grifos.
¡Es vuestro, tío, cógelo!
¡Joder!
¡Por favor, por favor!
¡Ali! Ayúdame, joder.
¿Ha encontrado la bolsa?
Escucha, por favor, cógela y... joder...
Colega, es vuestro dinero, es vuestro.
¡Pero dejad que me vaya, joder!
¿Sí? Y todos contentos.
- Colega, venga, venga.
- No.
¡No, no, no!
Moe.
Nosotros no matamos a Sean.
- Lo juro.
- ¿Y esto qué es?
¿Dinero de las quinielas?
Nosotros no matamos...
¡Por favor, lo juro!
No mováis ni un pelo.
Si esto es por esa puta cocaína tuya,
ya te dije que no
sabemos nada al respecto.
Suéltalo.
¿Dónde está?
El que mató a Sean.
Ese no es.
Ese no es el tío que se lo llevó.
¿Veis? Os he dicho que
no fuimos nosotros.
Por favor, nosotros no matamos a
Sean. Solo encontramos el cuerpo.
Yo vi quién lo hizo.
Sé quién es.
Por favor.
- Llévatelo.
- Arriba.
- ¿Qué cojones crees que haces?
- Cierra la puta boca, tío.
Lo necesito.
¡Esto no tiene que ver
una puta mierda contigo!
Sab, vamos.
Joder.
Despacio, despacio.
¡Joder! ¡Joder!
¡Joder!
Calma. Calma. Respira.
Tenemos que encontrar dónde
está el asesino de Sean.
Hazle hablar.
Elliot, está hecho una puta mierda.
Oye, colega. Cálmate, tío.
A la mierda.
Por favor, no me hagas daño. Por favor.
Tengo que estar con mi hija mañana.
- ¡Joder, cálmate ya, tío!
- ¿Qué dice?
¿Qué dice?
Algo sobre su hija.
¿Cómo te llamas?
- Ali.
- ¿De dónde eres, Ali?
Me voy moviendo. Ahora de la zona este.
No muy lejos de High Street.
- ¿Tienes casa?
- No.
Solo... una tienda.
Moe nos encontró un sitio,
pero no puedo volver allí.
¿Cómo sé que no vais a matarme?
Si nos ayudas, nosotros te ayudamos.
Tú solo cuéntanos lo que viste.
Vi al tío disparar a Sean Wallace.
Lo reconocí.
Vive cerca de donde yo duermo.
- Llévame.
- Por favor, te he dicho lo que sé.
Sí, pero ahora tengo
que ver si es verdad.
Por favor, me matará, por favor.
- ¡Por favor, por favor!
- La policía, la policía.
- ¡Policía armada! ¡No os mováis!
- Buenas tardes, chicos.
¿A qué viene todo este alboroto?
No te muevas.
Vale, calmémonos todos.
- Pon las manos sobre el coche.
- ¿Por qué?
- Hazlo.
- ¿Por qué, tío?
Suéltame, tío. No tengo nada.
Elliot Carter, quedas detenido
por posesión de arma de fuego
con intenciones violentas.
Están todos limpios, señor.
Sab... ¡Saba!
¡No te acerques!
Haz que hable. Averigua
lo que quiero saber.
Saba.
¿Dónde vas?
Camarada.
Creía que solo espiábamos
a los traidores.
Sí.
Sean Wallace está muerto.
- Vale.
- ¿Vale? ¿Eso es todo?
Te has perdido el tekmil con nuestros
mayores. La gente se hace preguntas.
Durante seis meses, he sido yo el
que ha dirigido las operaciones.
Por ti.
Y, a cambio, tú me ocultas cosas.
¿Cómo escapaste de Asif?
Sabes lo que necesitas saber.
Tengo trabajo que hacer.
Nada de lágrimas por Sean Wallace.
Deprisa.
Quiero mi llamada de teléfono.
Las líneas están colapsadas, colega.
Lo siento.
¿Por qué me has hecho venir, Eddie?
Ya te has vengado.
- Pero esto tiene que acabar.
- No.
No hasta tener a Billy y a Cornelius.
¿Crees que Marian va a permitir eso?
Marian sabe lo que pasará
si interfiere.
Luan...
no quieres ir a una guerra.
Ninguno de nosotros quiere.
- Estoy pensando en mi familia.
- Y yo.
Olvídalo, Luan. Se acabó.
Mi niño.
Tus manos.
Billy.
¿Qué cojones quieres ahora?
Han pasado unos cuantos
años, ¿eh, hermana?
Mucho tiempo.
No sabía que la familia era
tan importante para ti.
Siempre lo ha sido.
Eres tú quien lo olvidó.
Luan cree que sois los culpables
de la muerte de su hija
y os quiere ver muertos.
Yo os puedo ofrecer protección,
pero quiero que me ayudéis
a destruir a los que
han asesinado a Sean.
Billy. Billy.
¿Es una puta broma?
Fuiste tú la que dejó que muriera.
¿Por qué no lo reconoces?
Por una vez,
admite que cometiste un error.
Admite que nos abandonaste, a los dos.
Billy.
Tu madre tiene razón.
Podéis quedaros aquí toda la
noche despellejándoos vivos.
Pero lo que de verdad importa
es que Sean está muerto.
Y los cabrones que nos
han incriminado no.
El único modo de conseguir
justicia para tu hermano ahora
es que trabajemos juntos.
Ya os podréis volar los sesos después.
Está hablando con ellos.
Parece que están planeando algo.
¿Qué quieres hacer?
¿Jefe?
¡Hola!
¡Quiero mi puta llamada de teléfono!
¿Conoces a un tío que se llama Ali?
¿No? ¿Seguro?
Gracias.
No les he contado nada.
Te lo juro, tío. No lo he hecho.
No lo he hecho. Por favor.
Mierda.
¿Quién es?
Ya estaba muerto cuando
lo hemos encontrado.
Con la garganta rajada.
¿Qué quieres que haga?
Ocúltate. Piensa en ti misma.
Estaré en contacto.
Dile a Simone Thearle que quiero hablar.
Necesito hablar con usted.
En privado.
Ya, me temo que eso no va a poder ser.
Y aunque pudiera...
- Encerrarme no tiene sentido.
- Yo no diría eso.
Me cuentan que la posesión de un arma...
son al menos diez años.
Pero no soy yo al que busca.
Si me deja aquí encerrado,
puede que nunca lo encuentre.
Y lo que está pasando ahí
fuera solo iría a peor.
Anoche, alguien asesinó a Sean Wallace.
Esa persona es la responsable de
cambiar una tonelada de cocaína buena
por un producto
contaminado con fentanilo.
Ese producto llegó a las calles
y mató a 600 personas.
¿Y por qué ese "alguien" haría algo así?
Eso es lo que intento averiguar.
Siendo una operación tan grande,
seguro que no trabaja solo.
Si encuentra esa cocaína buena,
sabrá quién ha hecho esto.
Vale, así que cree que se han
apoderado de esa cocaína buena
y ¿qué? ¿Planean venderla?
Solo soy un ciudadano preocupado.
De acuerdo.
Yo también he leído sobre usted.
Vale.
Sé lo de su hermano.
Yo también he perdido a alguien.
Y sé lo mucho que desea
cambiar las cosas.
Nos podemos ayudar mutuamente.
¿Tenemos un trato?
Adelante.
Pare ahí.
Carnet, por favor.
Gracias.
¿Qué pasa?
Controles aleatorios.
Parte de la nueva guerra contra
la droga de la alcaldesa.
Gracias.
Necesito comprobar la parte de atrás.
¿Perdón?
Necesito ver la parte de
atrás de la furgoneta.
Todo correcto.
Esta es su confesión.
Fírmela con fecha
para dentro de una semana.
Y si no cumple para entonces,
volverá dentro.
Y ya no saldrá.
La puesta en libertad ha de hacerse
a través de los abogados Dumani.
Esto tiene que parecer real.
- Por el bien de ambos.
- Soy consciente.
Toda mi carrera política
depende de ello.
Y mi vida.
Entonces será mejor que
descubra algo pronto.
La cocaína va en unos
barriles de cerveza belga.
Eso es lo que hay que buscar.
www.subtitulamos.tv