Te bastaba con coger el teléfono
y decirnos que seguías respirando.
No sabía siquiera que estabas vivo.
El dinero. Las bandas.
Voy a recuperarlo todo.
Creía que estaría más arriba
en tu lista de objetivos.
Tú y yo queremos la misma cosa.
Así que ayúdame o que te follen.
Adelante, pues.
Los Wallace se han valido de nosotros
y aún les damos las gracias.
Te han utilizado, papá,
durante años, pero se acabó.
Londres ahora nos pertenece.
Vamos a ofrecerte una parte.
No trabajaré junto al hombre
que ayudó a asesinar a mi hijo.
Si quieres lo que aseguras,
debes estar preparado para hacer lo
que sea sin temores ni preocupaciones.
Lo siento.
No voy a luchar por un Londres
en el que Sean esté al frente.
Sean no estará al frente.
Nosotros lo estaremos.
Desearías que no hubiera regresado.
¡Han matado a mi padre!
¿Sean ha hecho esto?
Sé cómo puedes llegar hasta Sean.
No me mientas, mamá.
¿Qué has hecho?
Es el poder o la familia.
No puedes tener ambas cosas.
Voy a hacerte mirar, Sean Wallace.
Voy a arrebatarte todo lo que posees...
Tu poder.
Tu gente. Y voy a reemplazarte.
¿Estás bien, mami?
Sí, claro.
¿Mamá?
Más rápido.
Más rápido, más rápido,
joder. ¡Rápido, rápido!
¡Coche, coche, coche, coche!
CASA
¡Para el puto coche, te lo advierto!
- ¡Dios!
- ¡Para!
Saca a esa zorra de la carretera.
No pasa nada, Samuel.
Sujétate, Samuel. ¡Sujétate!
Te lo advierto... A tomar por culo.
¡Más cerca!
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¡Samuel, sujétate!
¡Agacha la cabeza, Samuel!
¡Mamá!
¿Van a volver, mami?
Se han ido.
No pasa nada.
CASA
La persona a la que llama no
puede atender su llamada...
Ayuda... Por favor.
Mi hijo está ahí detrás.
Por favor...
Samuel.
Lo siento mucho.
www.subtitulamos.tv
Hola, chicos.
- ¿Todo bien?
- Sí. Esto es vuestro.
- Faz.
- Hola.
¿A que ha venido el retraso?
El conductor ha dicho que
había tráfico en el puerto.
Pero ya está aquí, en cualquier caso.
Y también los demás.
Está todo bien.
SOLO EMPLEADOS
Voy a colocar esto.
Nos vemos en un rato.
Siento llegar tarde.
Ya, pues están todos aquí.
Vamos.
Así que tú eres el poli.
Expoli.
Este cabronazo no es poli.
Mentira.
¿Cómo se hace eso?
Es un gran cambio de mentalidad.
¿De verdad crees que trabajaríamos
con Elliot si dudáramos de él?
Suministramos a todo Londres.
Nadie se ha quejado.
Mierda. Esto debe ser el cielo,
hasta los polizontes trafican aquí.
¡Es una puta pasada!
Escucha, no hablo coreano.
Y si no quieres hacer negocios,
pues te invito a marcharte.
Vale.
- ¿Cuál es tu precio?
- Diecinueve y medio.
Eso es más de lo que pagamos ahora.
Porque estás pagando por mierda.
Yo te garantizo un 80 % de pureza.
Ahora sé que estás mintiendo.
Si no me crees, puedes...
Despacio.
La cantidad no será un problema.
Podemos conseguir tanta como desees.
Ven con papá.
Alucinante.
¡Jefe! ¡Jefe!
¿Qué cojones le has hecho?
Sé lo que parece, pero os equivocáis.
Que todo el mundo se tranquilice.
¡No me tientes!
Escuchad, vamos a calmarnos.
No sé lo que le ha pasado a tu
jefe, pero no hemos sido nosotros.
- ¿Vale?
- ¿Elliot?
Elliot, tienes que ver esto.
Shannon, vamos.
Vamos.
¡Joder!
Oye, oye, ¿estás bien?
Dios bendito.
¿Puede ayudarla alguien?
¿Estás bien?
¿Cómo puede ser?
- Buenas noches, Liam.
- Señora Wallace.
Qué bonitos.
¿Te gustan?
Sí, mucho.
Agradezco que hayas venido.
La gente está preocupada, Marian.
El juicio de Sean es esta semana.
Y circulan un montón de
historias diferentes.
Dicen que
va a entregarnos a unos cuantos
a cambio de una condena menor.
Sabes tanto como yo de
las intenciones de Sean.
Lo sabe casi todo de mi negocio.
De todos nosotros, ¿no?
Incluida yo.
Tú eres diferente.
Tú eres su familia.
No sé qué quieres que te diga, Luan.
Suena tranquilizador.
No he hablado con Sean
desde que lo detuvieron.
No tengo ni idea de lo que trama.
Es tu turno.
Yo...
te he traído un regalo, Elly.
Quizá puedas ir a visitarlo
y asegurarte de que no
nos traiciona, Marian.
No.
Es en el interés de todos, ¿no?
He dicho que no.
Vamos a cortar la tarta.
Solo un minuto, por favor.
No, acordamos que nada
de trabajo esta noche.
Un minuto, ya voy.
- Por favor.
- ¡Papá! ¡Mamá!
Es Elly.
¿Elly?
No pasa nada.
¿Qué ha pasado?
Ha perdido el conocimiento.
¿Ha tomado algo?
AYUNTAMIENTO
¿Simone?
- Simone...
- ¡Vale, vale, ya voy!
¿Qué?
A ver, es bastante difícil dar
cifras exactas en este momento,
porque proceden de
hospitales, de la policía,
de todos los distritos de Londres.
Es una situación todavía cambiante.
Lo que sí podemos decir seguro
es que, por ahora, hay
más de 300 fallecidos,
pero que esa cifra va a aumentar.
Perdona, ¿todo esto solo por la cocaína?
Sí.
Al parecer, ha sido un lote adulterado.
¿Estás lista para esto?
¡Alcaldesa, aquí! ¡Alcaldesa!
Antes de responder cualquier pregunta,
me gustaría decir que todos
mis pensamientos y plegarias
están con las víctimas de
los sucesos de esta noche.
Y esto es una tragedia para ellos,
para sus familias y
para sus seres queridos.
Pero también es una
tragedia para Londres.
Y una que se veía venir
desde hace tiempo.
Y no me cabe ninguna duda
de que la culpa de todo esto
recae única y exclusivamente
en las bandas de delincuentes.
Esto es lo que pasa
cuando a las bandas del crimen
organizado se les permite
prosperar sin miedo a las consecuencias.
Pues eso se acabó.
Puedo prometer que haré uso
de todos los recursos a mi alcance
para librar a Londres de esas bandas.
¿Quién?
Mierda.
Está pasando por todo Londres.
- ¿Sabemos qué ha causado esto?
- Fentanilo.
Hay altas dosis en todo
lo que hemos examinado.
¿Es una cagada nuestra?
No, está incluso en los paquetes
que aún no hemos abierto.
Entonces tiene que ser
cosa de los bolivianos.
Insisten en que estaba
limpia cuando salió de allí.
¿Los creemos?
¡Pues alguien ha hecho esto
deliberadamente para jodernos!
Ya, ¿pero quién?
Marian, Luan, los kurdos.
Si quisieran venir a por nosotros,
primero nos debilitarían de este modo.
Nuestros socios quieren una reunión.
¡Saba!
Llama a Faz.
Dile que quiero hablar con el conductor
que trajo el cargamento de anoche.
Sí, está hecho.
Luan.
Esta noche no, por favor.
Quédate con nosotras.
Voy a encontrar al culpable de esto.
No, puede esperar.
Esta noche tienes que quedarte
conmigo y con Bukuroshe.
- No, por favor, no.
- No, no, no.
¿Quién ha sido, Mirlinda?
Es nuestra hija.
Es nuestra sangre.
Por favor, esta noche no. Mañana.
Esto puede esperar.
Esta noche tienes que quedarte
conmigo y con tu hija.
Por favor, Luan.
¡Luan!
Es vuestro producto.
Sois responsables de lo que ha pasado.
Sin excusas.
A todos se os reembolsará
lo que hayáis comprado.
No se trata del dinero del cargamento.
Ya habéis oído a la alcaldesa.
La policía va a convertir
nuestras vidas en un infierno.
También son malas
noticias para nosotros.
Me da igual. Es vuestra cagada.
No ha sido una cagada.
¿Cómo lo llamarías tú?
Un ataque.
Había fentanilo en todo el cargamento.
Incluso en los paquetes que
no habíamos abierto aún.
Esa cocaína ha sido
adulterada a propósito.
¿Por quién?
Eso es lo que intento averiguar.
Y cuando lo hagas...
quiero que me lo entreguéis.
- Primero tenemos que encontrarlos.
- ¡No!
Voy a hacer que lo pague.
Y cualquiera que intente impedírmelo.
Necesito contestar.
¿Sí?
- Estoy en casa del conductor.
- ¿Sí?
Los hombres que he mandado
están todos muertos.
Vale, no toques nada. Voy para allá.
Vale. Genial.
¿Para allá dónde?
Ninguna parte. Son negocios.
Si hubieran matado a tu hija esta noche,
¿dejarías que intentaran dejarte de lado
con una puta excusa barata como esa?
No.
Pues vamos.
Has estado muy callada ahí dentro.
Esas drogas no han pasado por mi puerto,
así que esto no tiene
nada que ver conmigo.
Eso es porque no nos
dejas usar tus puertos.
No hago negocios con agentes de policía.
Y tú tampoco deberías.
Señor.
Algunos sospecharán de ti, Lale.
Que lo hagan.
No puedes desaparecer
durante meses y, de pronto,
aparecer de nuevo sin
ninguna explicación.
Hace que la gente recele.
Tú sabes dónde estaba.
Sé lo que me has contado tú.
Hola.
Oye, asegúrate de que la
puerta está cerrada, ¿vale?
Avísame si encuentras algo.
¿Ese es el que conducía el cargamento?
Sí, es él.
- ¿Has encontrado su teléfono?
- No. No está.
Se lo debieron quitar al matarlo.
Aquí, ven. Por aquí.
Mira.
Enfócalo.
Es todo lo que se ve de él.
Avanza hacia adelante.
Mira.
Sí, para ahí.
¿Qué cojones...?
- Ve para atrás.
- Sí.
Despacio, hostias.
Para.
No os levantéis.
Vale.
Bien, ¿qué estamos
haciendo con todo esto?
Por el momento, lo estamos gestionando
como una situación de crisis
y tratando de hacer llegar el mensaje de
los peligros que entraña la cocaína...
Vale, sí. Entiendo eso, pero...
¿Qué estamos haciendo
para atrapar a la gente
responsable de esto?
Este es el hombre que creemos
que ha introducido esa
cocaína en el país.
Se llama Elliot Carter.
Es un exagente infiltrado de la policía.
¿Es una puta broma?
¿Por qué no está ya entre rejas?
Saber quién ha sido y demostrarlo
son dos cosas muy diferentes.
Vale, pues quiero que este tipo
sea nuestro objetivo número uno.
Encontrad pruebas y metedlo
entre rejas de una puta vez.
Escuchad, vosotros dos,
¿alguno reconoce a este hombre?
No sé.
No, jefe.
Escuchad, tomad esta foto
y haced correr la voz.
Quiero que lo encontréis, joder.
- Sí, sí.
- ¡Venga!
- Faz.
- Dime.
- ¿Tienes las llaves del camión?
- Sí, sí.
TRAYECTO PREVIO
Después de salir el conductor del ferry,
no vino directamente a la fábrica.
Tomó un desvío y paro aquí.
Paró durante 30 minutos.
30 minutos no bastan para
adulterar tanta coca, tío.
No.
Pero si es tiempo suficiente para
cambiar el cargamento original
por otro ya contaminado con fentanilo.
¿Y qué es ese sitio?
Eso es lo que vamos a averiguar.
Luan, espera.
Espera.
Dios.
Esto es allanamiento.
Solo queremos charlar amistosamente.
No tan amistosamente si vais armados.
¿Qué queréis?
Un camión paró aquí anoche temprano.
Quería preguntar por qué.
No sé nada de ningún camión.
- ¿Vosotros visteis algún camión?
- No.
- Debe ser una confusión.
- Ninguna confusión.
Estaba en el navegador de ruta.
Pues deberías hablar con
el conductor, entonces.
Está muerto.
Vaya, qué mala suerte.
¿Crees que esto es una puta broma?
Ponme a prueba.
Vamos.
Quizá sería mejor calmarnos todos.
No.
Deberíais iros de aquí cagando hostias
mientras estéis a tiempo.
Tengo una foto de un hombre.
Solo quiero saber si alguno lo reconoce.
Ya le habéis oído.
Iros a tomar por culo.
¡Puto cabrón!
¡Corre!
Traedme a esos cabrones.
¡Volved aquí!
Joder.
¡Joder!
¡Mierda!
Cornelius Quinn, ¿te
dice algo ese nombre?
Un teléfono.
Solo hay un número.
Llama.
Cornelius.
¿Sean?
¿Has hecho esto tú?
¡Te he hecho una pregunta, joder!
¿Mandaste tú a ese hombre
para adulterar la droga...?
¿Sean Wallace?
¡Joder!
¿Estás bien?
Como una puta rosa.
¿Vamos a seguir aún con esto?
Sí.
Sra. Wallace.
Ed Dumani está aquí.
Quiere verla.
Creía que estarías muy ocupado
arreglando ese desastre tuyo
como para hacer visitas a
domicilio a estas horas.
Lo de la droga adulterada.
No fue culpa de Elliot.
Ha sido cosa de Sean.
Y alguien de fuera lo ha ayudado.
Y supongo que crees
que ese alguien soy yo.
No.
Ha sido Cornelius.
Elliot lo ha visto, Marian.
Y el conductor del cargamento de anoche
se detuvo en la feria
ambulante de Cornelius.
Tu hermano ha vuelto.
¿Quién ha sido?
Sean Wallace...
¿Sean?
¿Por qué?
¿Por qué querría hacer algo así?
No lo sé y no me importa.
Ha matado a mi hija.
Y va a pagar por ello.
Para, ya basta. Ya basta.
Lo solucionaré, te lo prometo.
Te hice esa promesa.
¿Cómo lo vas a arreglar?
Te veo bien.
¿Crees que estás a salvo ahí dentro?
No estás a salvo.
¿Cómo?
¿Nada de "hola, Sean. ¿Qué tal te va?"?
Te voy a hacer pagar
todo lo que has hecho.
Escucha, me encantaría
sentarme a charlar,
oírte soltar chorradas,
pero tengo que prepararme
para ir a juicio.
He terminado.
¿Lo reconoces?
- ¿Debería?
- Sí.
Te ha ayudado a adulterar mi droga.
Estás perdiendo la cabeza, tío.
La presión está pudiendo contigo, ¿eh?
Mi mujer y mi hijo
murieron en un atropello
con fuga hace siete años.
El conductor desapareció
sin dejar ni puto rastro.
Hasta que anoche resurge
y mata a mi conductor y
a tres hombres de Faz.
¿Esa era tu mujer?
Así que lo conoces.
¿Lo contraste tú?
Reconozco esa cara.
Eso es todo.
He oído rumores.
Aunque es un buen tío.
¿Crees que esto es una broma?
¿Contratar al del atropello con
fuga para adulterar mi droga?
No fue un atropello con fuga.
Escucha...
He oído que le pagaron
para estrellarse contra tu mujer.
Fue un asesinato por encargo.
Eso se comenta en la calle.
¿Cómo? ¿No lo sabías?
Eres un puto mentiroso.
Sí, un puto mentiroso.
No, espera. ¿Quién...? ¿Cómo se llama?
- ¿Quién le pagó para hacerlo?
- Tengo que dejarte, Elliot.
No, no, siéntate, joder.
Sean. Espera, espera.
Dime su nombre.
¿Quieres que te lo diga?
Pues suplica.
Suplícame que te lo diga.
- O no.
- Vale.
Vale.
Te lo suplico, Sean. ¿Cómo se llama?
No, me refiero a suplicar de verdad.
Sintiéndolo.
Por favor.
Por favor, Sean, dime su nombre.
No, creo que paso.
¡Dímelo!
- Adiós, Elliot.
- ¡Sean, vuelve!
¡Sean! ¡Sean! ¡Vuelve aquí, cabrón!
Calma, calma.
Sí, sí, claro, claro, sí, sí.
¡Sean!
¡Dímelo o juro que te mato!
- Ya está bien.
- ¡Sean!
¡Sean!
www.subtitulamos.tv