Alguien es responsable
de cambiar una tonelada de cocaína buena
por un producto
contaminado con fentanilo.
Si encuentra esa cocaína buena,
sabrá quién ha hecho esto.
¡Oye!
Está hecho.
Hora de empezar a cumplir tus promesas.
Lamento mucho lo que te hice.
Vas a sentir cada gramo de
dolor que le causaste a Nasir.
¡Puta zorra!
Algunos sospecharán de ti, Lale.
No puedes desaparecer
durante meses y, de pronto,
aparecer de nuevo sin
ninguna explicación.
Tú sabes dónde estaba.
Sé lo que me has contado tú.
HACE OCHO SEMANAS
www.subtitulamos.tv
HACE SIETE MESES
Lo siento.
¡No!
¡No! ¡No!
Estoy embarazada. Estoy embarazada.
- ¡Me importa una mierda!
- Es de Sean.
No seas estúpido.
Los Wallace te darán lo que
sea a cambio de este niño.
Úsalo.
LAHORE
Ojalá no hicieras eso.
Piensa en el bebé.
¿Cómo te encuentras?
¿Le has sentido moverse hoy?
Déjame ver.
¿Cuándo llegan?
No lo sé.
El brazo.
Estoy cansada.
Tienes que prepararte para el parto.
Vas a tener este bebé quieras o no.
Sabes lo que planea hacer, ¿verdad?
En cuanto tenga este bebé,
me rajará la garganta.
Es lo único que me mantiene con vida.
Zorra estúpida.
Tío.
Han llegado.
¿Seguro que se puede confiar en ellos?
No...
tengo elección.
Bienvenida a Lahore.
¿Dónde está?
- Todo a su debido tiempo.
- Quiero verla ahora.
¿Lo sabe Sean?
¿Y estás segura de que es de él?
Necesitaré que lo confirme
un médico de mi elección.
Por supuesto.
Entonces, ¿te parece bien nuestro trato?
Me aseguraste que la iban a tratar bien.
Maté a su hijo. Cómo crees
que me están tratando...
Y al hijo de Sean.
Está perfectamente atendida.
Ven.
Discutiremos esto en mi despacho.
¡Si quieres que este bebé
viva, llévame a Londres!
Ella se viene conmigo.
Ya sabes cuál es el trato.
Yo llevo el bebé a Londres
y tú me das acceso a tus puertos.
El trato ha cambiado.
¿Crees que no conozco tu situación?
El Gobierno ha congelado tus bienes.
Soy tú única vía para volver a Londres.
Si dejo que se vaya,
no la volveré a ver jamás.
No puedes dar la espalda a tu nieto.
Esto son negocios.
Me marcho en dos días.
O ella se viene conmigo
o no hay trato.
¡Vamos, abre!
Puta zorra.
Lo has jodido todo.
Voy a cortarte la lengua
y a rajarte la garganta.
Hazlo.
Deberías haber venido a por mí aquel día
y no a por mi hijo.
Tu mayor error fue quererlo.
- ¡Puta zorra!
- Por favor, por favor.
Piensa en el bebé.
- ¡Aparta! ¡Aparta!
- Estoy aquí.
¿Oyes eso?
Es tu bebé.
Es fuerte, es un luchador.
¿Está bien el bebé?
Sí.
Parte de mí esperaba
que estuviera muerto.
¿Eso te disgusta?
¿Qué quieres?
¿Qué querrías que hiciera con ella?
Mató a Nasir.
Tú eres la única que siente el dolor de
esa pérdida tan profundamente como yo.
Tú criaste a ese niño.
Tú lo cuidaste desde bebé...
Esa zorra...
se aseguró de que,
antes de morir,
sufriera la tortura más atroz.
¿Es que tengo que olvidar todo eso
por un acuerdo de negocios?
¿Renunciar a la oportunidad
de vengar su muerte?
Te pregunto.
¿Dejarías tú que se fuese
de aquí tan fácilmente?
Dime.
Yo dejaría que se fuera.
Ya casi han llegado. Ve a
por el resto de tus cosas.
¿Sí?
- Tío. Tienes que contestar.
- Ahora no.
Es urgente, tío.
De Londres.
¡Alto!
Esperad.
¿Sí?
Llevadla a su habitación.
- Vamos.
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
- ¡No me pongáis las putas manos encima!
¡No me pongáis...!
¿Qué ocurre?
¡¿Qué cojones está pasando?!
Vamos de camino.
Marian, lo siento terriblemente.
Tengo noticias devastadoras.
Surgieron ciertas complicaciones
con el embarazo durante la noche.
Los doctores hicieron cuanto pudieron,
pero me temo que...
no se pudo salvar al bebé.
- No hay bebé, no hay trato.
- Marian, por favor.
Ven.
Por favor, toma asiento.
¿Qué ha pasado con Marian?
Ha regresado a Londres.
Por favor.
Come.
¿Qué?
¿Crees que te voy a envenenar?
¿Que te dejaría librarte tan fácilmente?
No seas estúpida.
¿Cuál era tu plan una
vez llegaras a Londres?
¿Esperabas poner de tu parte a Marian
y convencerla de que te dejara vivir?
¿O creías que sería más
fácil escapar en Londres?
¿O quizá pensabas que Sean
Wallace acudiría a tu rescate...
con una propuesta de matrimonio?
Cálmate,
vamos a llevarte a Londres.
¿Con Marian?
Me han ofrecido un trato mejor.
¿Quién?
Un viejo amigo.
Tus socios y tú
tenéis rutas para entrar
mercancías en Londres
y quiero que tú
me consigas una vía segura
para un cargamento muy valioso para mí.
¿Y por qué iba yo a hacer eso?
Porque tu bebé estará conmigo.
Puedes quedarte este bebé
y ahogarlo en el puto río.
Eso dices ahora.
Pero no puedes controlar el
amor que sientes por un hijo.
Créeme,
te controla.
Cuando lo sostengas en
brazos por primera vez,
sentirás ese poder.
Y estoy seguro
de que harás lo que sea
para mantenerlo con vida.
Te equivocas.
Ya veremos.
LONDRES
¿Cómo te encuentras tras el vuelo?
¿Estás bien?
- No, no, necesito algo de aire.
- Intenta calmarte.
Dios mío. Estoy mareada.
Algo va mal.
- ¿Qué ocurre, Lale?
- Estoy mareada, por favor.
- Lale, por favor.
- La ventanilla.
- No, no, no. Necesito salir.
- Respira hondo.
- Algo va mal.
- No.
- Vale.
- Solo necesito algo de aire.
- Por favor.
Voy a vomitar.
Creo que deberíamos dejarla salir.
Necesito caminar. Necesito salir.
Necesita algo de aire.
Ve con ella.
Vale.
Vale. Vale. Calma. Cálmate.
- Vamos.
- Agua, por favor.
Ten, ten. Vale.
Bebe despacio.
Respira hondo.
¿Qué ha sido eso? Id a ver.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ahora no!
Por ahí.
Ahí dentro.
¿La ves?
No veo una mierda.
Encontradla.
Vamos.
Señor, he abierto la puerta.
Primer piso despejado.
Joder.
Poned esto patas arriba
hasta dar con ella.
Espera...
Escucha.
Probemos en la siguiente habitación.
Vale, vale, vale.
Bebé.
Joder.
¡No, no, no!
¡No! ¡No!
No.
Felicidades.
Que te jodan.
Podemos mantenerlo a salvo por ti
en Lahore.
Haz lo que te diga
y podrás reunirte con tu hijo.
¿En un ataúd?
En tus brazos.
Nunca seré libre.
¿Qué vida iba a ser esa para mi hijo?
Un rehén para siempre.
No. No.
¿Querrías esta vida para tu hijo?
¿La querrías?
¡¿La querrías?!
No. Lale, no.
Lleva al bebé al coche.
¿Qué es lo que quieres
que haga, exactamente?
Estaré en contacto.
www.subtitulamos.tv