¡Todos en esta ciudad me
quieren ver muerto por tu culpa!
Tiene a mi hijo.
Juntos podemos llegar hasta Asif.
Yo recupero a mi bebé.
Tú consigues respuestas.
Gracias por incluirme
en esto, viejo amigo.
No podríamos haber hecho
nada de esto sin ti.
Te veo dentro de dos días.
Para legalizar las drogas
necesitas suministradores.
Acabo de ver a Henry
Amiel y a Asif Afridi.
Estoy seguro de que están
detrás de la droga adulterada.
¿No quieres saber la
verdad sobre tu mujer?
- Creo que lo saben.
- Tú cíñete al plan.
Necesito esa información.
Ese logo aparecía en algunos
archivos que tenía Naomi.
Si alguien viene a por
ti o a por tu madre,
tienes que estar preparado.
Sobre todo si esa persona es Elliot.
La orden de matar a Sean
fue enviada a este teléfono.
Y este es el número del que procedía.
HACE SIETE AÑOS
Recoge qué territorios,
lo que cultivan...
Todo.
Esto es brillante.
No descubrirán que he sido yo, ¿verdad?
Nadie sabe que eres mi fuente.
Escucha, tú también
tienes que tener cuidado.
Esa gente es muy poderosa.
No por mucho tiempo.
¡Para el puto coche, te lo advierto!
¡Más cerca!
Joder.
No he podido conseguir el archivo.
Se dirige hacia ti.
Ayuda, por favor, ayuda...
MYANMAR
SUDESTE ASIÁTICO
Hemos experimentado con distintas
variedades de cultivos
de Papaver somniferum
para ver cuál se adapta mejor
al suelo y clima locales.
La cosecha de esta ha dado
resultados extraordinarios.
Nos da, de promedio,
95 miligramos por vaina.
Quizá deberíamos esperar
a que haya terminado.
Querrá saberlo.
¿Cuánto es eso por hectárea?
25 kilogramos.
Será mejor que sea importante.
Naomi Keegan ha muerto.
Su hijo iba con ella. También ha muerto.
Esperadme fuera. Iré
cuando haya terminado.
www.subtitulamos.tv
EN LA ACTUALIDAD
Es tu última puta oportunidad
de salvar a tu familia.
Os lo he dicho.
Ellos no han tenido
nada que ver con esto.
Dinos quién ordenó todo
y Shannon y Danny no morirán.
Os lo he dicho...
todo es cosa mía.
Miente.
¿No les vas a dar a Henry Amiel
ni a Asif Afridi ningún mérito?
Estamos perdiendo el tiempo
con esta puta serpiente.
Liam, llévate los hombres que necesites.
Encuentra a Danny y a Shannon y mátalos.
Por supuesto.
Espera, espera.
Dame tu palabra
de que no le pasará nada a mi familia.
Dinos lo que queremos saber
y estarán a salvo.
Ahora...
danos un nombre.
La adulteración de la droga fue
por orden de una mujer llamada...
Isabel Vaughn.
¿Quién?
Una mujer de negocios.
¿Una inversora?
¿Cómo podemos conocer a esa mujer?
Celebra una reunión hoy
y yo tengo invitación.
¿Dónde estabas? Te he estado llamando.
Sé lo tuyo
con Ed Dumani
y Asif Afridi.
Han muerto cientos de
personas por esa droga.
No me jodas. Henry, ¿estás conchabado
con las personas responsables?
¿Quién te ha dicho esa estupidez?
¿Elliot Carter?
¿Hace cuánto que nos conocemos, Simone?
¿Qué? ¿Ahora vas creer más en la
palabra de un criminal que en la mía?
Lo he comprobado.
He comprobado las donaciones
de nuestras campañas anteriores
y hemos estado recibiendo grandes
sumas de dinero de compañías
ligadas a Asif Afridi.
En serio, Henry...
¡En serio! Joder, Henry.
¡Todo este tiempo!
¡Gente como esa ha estado
financiando esta administración!
No seas tan jodidamente
inocente, Simone.
Así es como funciona la política.
Pues...
tengo que informar a la policía.
Más bien seré yo el que
informe a la policía,
porque eres una puta drogadicta
que ha puesto en libertad a
un criminal de forma ilegal.
¡Yo te saqué de ese puto
estercolero de distrito
y te hice alcaldesa de Londres!
Así que recuerda eso.
¿Ha sido...
este tu plan desde el principio?
Tengo una reunión a la que ir.
Así que tú quédate aquí y pon
en orden tus putas mierdas.
Porque luego hay una
conferencia de prensa
para anunciar nuestros
planes para la legalización
y esto es lo que vas a decir.
Jode esto
y me aseguraré de que no
solo pierdas tu trabajo,
sino que haré que te encierren
por todas las leyes que has infringido.
Averigua quién mató a Sean.
Y luego dale su merecido.
Estoy orgullosa de ti, Billy.
¿Listo?
Tienes que estar de puta broma.
No voy a ir contigo.
O voy contigo o voy yo solo.
En cualquier caso, me voy a
ver con Isabel Vaughn hoy.
Por si te lo preguntas,
estoy disfrutando cada segundo de esto.
No te pongas muy cómodo, Cornelius.
Recuerda...
Fui yo el que quiso
librarse de ti entonces.
Aunque Finn no estaba
convencido, le caías bien.
Pero Marian se puso de mi parte.
Su... su propia... su propia
hermana le quería lejos, Luan.
¿La culpas?
Míralo
con su bastón y su traje caro.
Es basura.
Un salvaje.
Y ella lo sabe.
Tu propia hermana se avergüenza de ti.
Y nada va a cambiar eso.
Dame su puto teléfono.
Luan...
Luan,
has prometido que mi
familia estaría a salvo.
¡Luan!
Sube al coche.
REÚNETE CONMIGO EN LA FÁBRICA,
TENEMOS QUE SALIR DE LONDRES
¿QUÉ HA PASADO?
NO PUEDO HABLAR AHORA.
TRAE LOS PASAPORTES
Danny, espera aquí.
Voy a buscar al abuelo.
Vale, mamá.
¿Papá?
¡Papá!
¿Dónde está Danny?
Luan, es solo un niño.
Como Elira.
Por favor.
¡Danny!
¡No!
¡No! ¡No!
¡Para!
¡Mamá!
Será mejor que bajes el arma, chaval.
¡He dicho que pares, joder!
Su nombre, por favor, señor.
Ed Dumani.
En los próximos días,
la alcaldesa va a anunciar su intención
de empezar el proceso legislativo
para legalizar las drogas en Londres.
Es un proceso que tardará unos
18 meses en implementarse.
Pero tengo garantías del primer ministro
de que apoyará esta política.
La parte verdaderamente emocionante
de esta legislación es que creará
una nueva industria de
100000 millones de dólares.
La producción de esas
drogas, una vez legalizadas,
será un proceso productivo
que requerirá licencias
como en el caso de la compañías
de telefonía o las loterías.
Y con gran previsión,
Vaughan Alliance ha adquirido
grandes parcelas de terreno
en Turquía, Pakistán,
Myanmar y Perú,
donde se han llevado a
cabo pruebas extensivas
para determinar qué cultivos
de amapolas y plantas de coca
rinden mejor en cada región.
Vaughn Alliance estará
especialmente preparada
para pujar por esas licencias
para la producción de drogas.
Ed Dumani está aquí.
James, ¿conduces a nuestros
invitados a mi despacho
para poder hablar allí en privado?
Desde luego.
Marian.
Marian, deja que me vaya.
Deja que vaya a por Shannon y Danny
y me marcharé de Londres para siempre.
Te doy mi palabra.
¿Por qué iba a creer en tu palabra?
Te daré las garantías que necesites.
Cualquier compensación.
- Es demasiado tarde para eso.
- No tiene por qué.
Podemos arreglar esto.
Esta vez no.
¿Hace cuánto que nos conocemos, Marian?
Práctica...
Prácticamente hemos criado
a nuestros hijos juntos.
¿Eso no cuenta para nada?
Yo podría preguntarte lo mismo.
Tú no tenías que haberte
visto involucrada.
Elegí ese cargamento porque
tú no tenías parte en él.
¿Y Sean?
Yo di la orden,
pero la decisión se
tomó por encima de mí.
Puedo decirte quién apretó el gatillo.
- Eso no cambia lo que has hecho.
- Se llama Zeek.
Su madre es Emi Kimura.
¿Te acuerdas de Emi?
Te dejó ese teléfono para abrir
una brecha entre nosotros.
Mientes.
Deja que me vaya y te llevaré hasta él.
Vamos, Marian.
Soy yo.
¿Liam?
Dame tu pistola.
¿Qué puedo hacer por vosotros?
Creo que ya sabes por qué estamos aquí.
Dime cuánto has perdido con las drogas
- y haré que te transfieran el dinero.
- No se trata del dinero.
¿Entonces de qué?
Quiero saber por qué.
En aras del bien común.
¿Qué cojones significa eso?
¿Tenéis idea de cuánta miseria
causa el negocio de las drogas ilegales?
¿Las sobredosis y los
asesinatos de bandas?
¿Los delitos para mantener el hábito?
No estás respondiendo a mi pregunta.
Adulterar esa droga fue necesario.
La percepción del público debía cambiar.
Nada está funcionando.
Necesitamos un enfoque nuevo
para el problema de las drogas.
Murieron seiscientas personas.
La guerra siempre tiene un precio.
A la larga, salvaremos
cientos de miles de vidas.
Y tú ganarás algo de
dinero en el proceso.
¿Creéis que si alguien descubriera
una cura para el cáncer mañana
no sacaría beneficio de ello,
aparte de hacer del
mundo un lugar mejor?
Las dos cosas no son
necesariamente excluyentes.
¿Y qué hay de mi hermano?
¿Vas a decirme también que su
muerte fue por el bien común?
Eso fue decisión de Ed Dumani.
No podría haberlo hecho
sin tu aprobación.
Es realmente muy aburrido
cuando la gente no ve las
cosas con perspectiva.
¡Mierda!
Gracias.
Puedo haceros muy ricos.
Me da igual el dinero.
Esto...
esto es por matar a mi mujer y mi hijo.
No tengo ni idea de lo que hablas.
Naomi Keegan y Samuel Carter.
¿Así que los conoces?
Pues claro. Tu mujer trabajaba para mí.
Naomi preparó el borrador para la...
legalización de las drogas.
Creía apasionadamente
en todo lo que estamos haciendo.
Lo que les pasó a Naomi y a tu hijo
fue una terrible, terrible tragedia.
No. Tú... tú los mataste, joder.
Porque sé que el choque con ese camión
fue para que pareciera
un atropello con fuga.
Pero tú... tú pagaste.
Pagaste para que los mataran.
No.
Eso fue su padre.
Descubrió lo que estábamos haciendo
e hizo matar a Naomi como advertencia.
Está mintiendo.
Miente para salvar el culo.
¿Qué cojones...?
No te tragues sus putas mentiras, tío.
Yo admiraba a tu mujer.
Jamás le habría hecho daño.
Voy a irme y a averiguar la verdad.
Al que me esté mintiendo de
los dos, juro por Dios...
que lo mataré.
¿Por qué trabajar otra
vez para los inversores
tras lo que les hicieron
a Finn y a Alex?
No me dieron elección.
Están a punto de legalizar las drogas
y eso significará el fin para el resto.
Pero si me dejas marchar,
te prometo que me
aseguraré de que nosotros,
los Wallace y los Dumani,
formemos parte del nuevo orden.
¿Billy?
Fue decisión de Ed
matar a Sean.
Vale.
Esto es por Sean.
Hacía...
más de un año que no lo veías.
La última vez que lo
viste, intentó matarte.
Seguía siendo mi hijo.
No me vengas ahora de
madre afligida, Marian.
Siempre te han dado igual tus hijos,
atrincherada en ese
puto mausoleo gélido.
Es la última vez que nos
traicionas a mí o a mi familia.
¿Familia?
¿Qué familia, Marian?
¿Alguna vez te has preguntado por
qué Finn tenía tantas amantes?
Eres fría, Marian.
Al menos yo voy a morir
sabiendo que he querido
y que me han querido.
Y es más de lo que tú
jamás podrás sentir o...
Por favor.
Al jardín.
Por favor, Luan...
¿Por qué los has traído aquí?
Ed y Shannon Dumani adulteraron
la droga que acabó con Elira.
Deben pagar.
Estás loco.
¿Crees que matar a Shannon y a
su hijo nos devolverá a Elira?
¿Vas a vengar a Elira?
Han matado a nuestra hija.
No puedo más. Quiero llorar su muerte.
¡Me importa una mierda!
¡Yo era su padre!
¡Si no puedo vengar
la muerte de mi hija,
¿quién cojones sería?!
Yo solo quiero llorar a nuestra
hija. Esta no es la manera.
¡Sí que lo es!
Alguien debe pagar por lo que ha pasado.
- Vete.
- Mamá.
No, por favor, Luan. Por favor.
Solo es un niño. Por favor.
Ahora sabrás lo que se siente
al ver morir a tu hijo delante de ti.
La muerte de Elira
fue un terrible error.
Y puedes matarme a mí, pero,
por favor, no mates a Danny.
Te lo suplico.
De una madre a un padre.
Por favor, no mates a mi niño.
Tengo que hacerlo.
Luan, eso no es verdad, por favor.
Por favor.
PAPÁ MAMÁ YO
BORRADOR PARA LA LEGALIZACIÓN
DE LAS DROGAS DE CLASE A
Lo siento.
Habrá sido difícil para ti.
¿Qué vamos a hacer con Shannon y Danny?
Ya se han ocupado de ellos.
Hemos dado nuestra palabra
de que estarían a salvo.
Danny es un crío.
Yo prácticamente crecí con Shannon.
Les hemos dado nuestra palabra.
Bueno...
ya está hecho.
¿Sabes hace años...
cuando papá mandó matar a esa abogada
y había un niño en el coche con ella,
y también murió?
¿Qué pasa?
Eran la mujer y el hijo de Elliot.
Todo este tiempo
lo he culpado por dejarme sin brazo,
por meter a Sean entre rejas.
Pero lo que le hicimos nosotros...
es mucho peor.
¿Sabe Elliot que fuimos nosotros?
Vaughn le ha dicho que fue papá,
pero yo lo he negado.
Entonces, no está seguro.
Aún no, al menos.
Mátalo antes de que lo confirme.
¿Esa es tu respuesta para todo?
Matar a Ed.
Matar a Shannon.
Matar a Danny.
Matar a la mujer de Elliot,
matar a su hijo y después a él.
¿Preferirías esperar a que sea
él quien venga a por nosotros?
Si quieres esta vida, Billy,
tendrás que ser capaz de
tomar decisiones complicadas.
Ed Dumani y Asif Afridi orquestaron
la adulteración de la droga
para suavizar la percepción del público
en relación a la
legalización de las drogas.
Ya, lo sé.
Parece que toda mi carrera existe
por su interés para
introducir la legalización.
Tenga.
La autora de ese informe es mi mujer.
Ella sabía que la legalización
era la única forma
de acabar con los crímenes por drogas.
Cuando descubrieron lo que hacía,
la mataron junto a mi hijo.
Elliot, lo siento mucho.
Lo peor de todo, en realidad,
es que con todo esto...
me he convertido en lo que
ella intentaba destruir.
Soy una de las personas que la mató.
Use eso para acabar con las bandas.
No...
No sé si puedo.
Claro que puede.
No sea como yo.
No pierda la perspectiva.
Recuerde por qué empezó todo esto.
Buena suerte.
Elliot. Espera.
Tu confesión.
AYUNTAMIENTO
CONFERENCIA DE PRENSA
- Elliot.
- Sí.
Soy yo.
Tengo que verte.
Creo que sé quién mató
a tu mujer y a tu hijo.
Antes de responder a ninguna pregunta,
me gustaría hacer una declaración.
Hace unos pocos instantes,
me he enterado de que
mi colega Henry Amiel
ha sido asesinado...
en un enfrentamiento con bandas.
Henry era un hombre íntegro
y con gran visión.
Y alguien en quien siempre pude confiar.
Me gustaría dar mi más sentido pésame
a la familia de Henry es estos momentos
de profundo pesar.
Creo que Henry fue atacado
porque estaba desarrollando
una estrategia
para legalizar,
regular y gravar
la producción de drogas ilegales.
Esta estrategia arrebataría el
negocio de la venta de drogas
de manos de las mafias.
Junto al apoyo del primer ministro,
me aseguraré
de que el sueño de
Henry se haga realidad.
Londres se convertirá en campo
de prueba para esta iniciativa
y, de tener éxito, se
implementará en todo el país.
No tengo ninguna duda
de que la legalización
es el arma más efectiva
que tenemos contra las
bandas del crimen organizado.
Esta iniciativa debilitará
significativamente su poder operativo.
Y es con la más absoluta confianza
que pongo sobre aviso a dichas bandas.
Vuestros día de sembrar
el terror en esta ciudad
están contados.
¿Qué has averiguado?
Siéntate.
¿Te he contado alguna
vez que siendo crío...
mi padre
enterró a un hombre hasta
el cuello en el suelo?
Le dio un arma a Sean y
le dijo que le disparase.
- Dime qué has averiguado.
- Pero no pudo hacerlo.
No tienes que hacerlo. ¡No! ¡Por favor!
¡No! ¡No! ¡Por favor!
No... no pudo hacerlo.
Así que le disparé yo.
¿Cuántas personas has matado, Elliot?
No lo sé.
Yo tampoco.
He perdido la cuenta.
He olvidado a casi todas.
Pero no a unas pocas.
No puedo.
¿Quieres un consejo?
Aléjate de aquí todo lo que
puedas y no vuelvas jamás.
Porque esta puta vida que llevamos
te arrebata todo lo que
tienes y te destruye.
Bill,
- no sé qué ha pasado...
- Y crees que estás ganando.
Sé que lo crees.
Pero no puedes.
No se puede ganar a este...
juego.
Mira mi padre.
Mira Sean.
Los Dumani.
Incluso la familia de Luan.
Todos ellos jodidos.
Nadie gana.
Nadie gana nunca, joder.
Mira lo que les pasó a
tu mujer y a tu hijo...
Dímelo de una puta vez.
Mátame.
- No voy a matarte, Bill.
- Me lo merezco.
- Me da igual.
- Merezco morir.
Yo maté a tu mujer y a tu hijo.
- Eso no tiene puta gracia.
- Pero es la verdad.
No, sé quién conducía el camión
y estoy seguro de cojones
de que no eras tú.
No, pero yo estaba allí.
Mi padre quería una
información que ella tenía.
- ¡No, no, no, estás mintiendo!
- La vi.
La vi en el coche. La vi.
Mi hijo...
está ahí detrás.
Y también vi a tu hijo.
Y podría haberlos salvado.
Me suplicó.
Me suplicó que salvara a tu hijo.
Ayuda a mi hijo.
Por favor.
Por favor, ayuda a mi hijo.
Y no lo hice.
Dejé que se quemaran.
Por favor...
¡Dejé que se quemaran los dos!
www.subtitulamos.tv