Así que tú eres el poli.
Expoli.
Alucinante.
Dios bendito.
Está pasando por todo Londres.
Por ahora, hay más de 300 fallecidos,
pero esa cifra va a aumentar.
Este es el hombre que creemos que ha
introducido esa cocaína en el país.
La policía va a convertir
nuestras vidas en un infierno.
Esa cocaína ha sido
adulterada a propósito.
¿Por quién?
Eso es lo que intento averiguar.
Voy a hacer que lo pague.
Esto es allanamiento.
Un teléfono. Solo hay un número.
Llama.
¿Sean?
Lo de la droga adulterada
ha sido cosa de Sean.
Y alguien de fuera lo ha ayudado.
- ¿Vamos a seguir aún con esto?
- Sí.
MADRE E HIJO MUEREN
EN ATROPELLO CON FUGA
¿Lo reconoces? Dime su nombre.
¿Esa era tu mujer? No fue
un atropello con fuga.
¡Dímelo o juro que te mato!
¡Sean!
Vamos, muchacho.
Sean, tranquilo. Somos nosotros.
Vamos, hijo. Tenemos que irnos.
- Dios.
- Por aquí.
Vamos.
www.subtitulamos.tv
JUZGADOS
A todas las unidades. Código 2.
Repito, código 2. Agentes abatidos.
Siete muertos. Uno herido.
Tú quédate aquí. Vamos.
¿Has preparado todo como te dije?
Está todo. Dinero, armas...
Ahora nos dirigimos al helicóptero.
El puto Londres no va a
saber lo que lo ha golpeado.
¿Qué cojones...?
¡Bloqueadles el paso!
¿Qué ocurre?
¡Los putos albanos! Agáchate.
Hay un BMW gris a la
vuelta de la esquina.
Las llaves escondidas
en la rueda delantera.
Ve tú delante, nosotros
te seguimos. Vamos.
¡Vete!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Ven conmigo!
Rápido, por aquí.
Oye.
Lárgate.
Ahí.
¡Sean!
Solo me interesa el hombre
que mató a Naomi y a Samuel
y quién lo ordenó.
Dame su nombre
y te ayudo a huir.
¡Escucha!
Lo digo de verdad.
Si me dices lo que quiero saber,
te ayudaré a salir de la ciudad.
Te lo diré.
Si me ayudas primero.
¡Hijo de puta!
¡Sean! ¡Sean!
¡Dile a Luan que ya le dije
que nadie toca a Sean Wallace!
¿Dónde está Sean?
No está aquí.
No podemos irnos sin él.
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos de una puta vez!
Se reunirá con nosotros
en el helicóptero.
¿Y bien?
Elliot Carter le ha ayudado a escapar.
Dice que nadie puede hacer daño a Sean.
¡Que le follen a Elliot Carter!
Sean Wallace está ahí
fuera en alguna parte.
Lo quiero muerto.
Corred la voz, pagaré dos millones
a quien mate a Sean Wallace hoy.
- ¿Vale?
- ¡Sí, jefe!
¿Lo habéis oído? ¡En marcha! ¡Rápido!
Tenemos un herido grave.
Es un miembro de la banda.
Heridas múltiples por arma de fuego.
De camino al hospital. Cambio.
No te preocupes. Te pondrás bien.
¿Qué está haciendo?
- Tenemos que...
- Pon la sirena.
Conduce.
Ya.
Vale.
- Oye.
- Mierda.
Oye. Oye.
¿Quieres ganar algo de pasta, colega?
No te conozco, tío.
Diez de los grandes. Te
daré diez de los grandes.
¿Qué?
Vete a la mierda, pringado, antes
de que haga venir a la peña.
Oye, escucha. ¿Sabes
quién es Sean Wallace?
Soy yo, yo soy Sean Wallace.
Mira en tu teléfono.
Salgo por todo Internet.
Si me ayudas, te daré diez mil libras.
¿Ayudarte cómo?
Necesito dinero para salir
de Londres. Doscientos.
Los necesito ya.
Si te ayudo, quiero veinte grandes.
Veinte grandes.
Vale, sígueme.
Abre.
Espera ahí.
Cárgatelo, Giddy.
Hazlo.
Tranquilo.
No te muevas, joder.
Si me matas ahora,
perderás veinte de los grandes.
No vamos a perder nada, cabrón.
Ofrecen dos millones por tu cabeza.
¿A qué te refieres?
Los albanos, ¿vale? Porque
les envenenaste su mercancía.
No, yo no he envenenado nada.
No tuve nada que ver con eso.
Cuatro millones.
Os daré cuatro millones.
Escucha a este vagabundo.
Pidiendo calderilla y luego
actuando como si fuera millonario.
Sabéis quién es mi familia, ¿verdad?
Soy un puto Wallace, lo sabéis, ¿no?
Todo lo que sé es que vales una pasta.
Venga, cárgatelo, Giddy.
O dame la pipa y lo hago yo misma.
No, lo hago yo. Puedo hacerlo, joder.
Oye, oye.
¡Mierda!
Coged a ese hijo de puta.
¡Joder!
Vamos.
Abre.
No pasa nada, colega. ¿Qué ocurre?
¿Por qué hemos parado?
¿Qué está...?
Vosotros dos, allí.
Sentaos.
Cerrad la boca. No os mováis ni un pelo.
Necesita ese oxígeno.
¿Qué cojones acabo de decir?
¿Me puedes oír?
Sé que lo has ayudado a escapar.
¿Dónde se llevan a Sean?
No lo sé.
Escucha, solo te lo voy
a preguntar una vez más.
Pero es que no lo sé. No.
No puedes encender eso.
No te preocupes. Sé lo que hago.
Te lo he dicho...
No sé nada.
Lo juro.
Lo vas a matar.
¡Lo vas a matar si sigues así!
- Joder.
- Por favor...
¿Dónde...
se dirige?
Vale, vale, vale.
Por favor, por favor...
¿Se ha enterado?
Luan ofrece una
recompensa por su cabeza.
Haz unas llamadas, a ver qué pasa.
Sí, señora.
Oye, ¿has oído las noticias?
Cierra la puerta.
Alguien intenta culparme
por esa cocaína adulterada.
Yo no he tenido nada que ver.
Me da igual.
Escucha, lamento mucho lo que te hice.
Y te lo voy a compensar.
Dime lo que quieres.
Un coche y algo de dinero.
No tengo mucho tiempo.
Tengo el coche enfrente,
puedes llevártelo.
Hay dinero en la caja fuerte.
Sé que lo que hice estuvo mal.
Lo sé.
No tienes ni puta idea.
Tengo que largarme de aquí.
Pero volveré.
Y te compensaré por todo.
Te lo prometo.
¿Qué ha pasado?
He disparado a Sean Wallace.
Está vivo, así que id a buscar
unos cables para atarlo.
Merwan, llama a Luan Dushej.
Dile que tenemos a Sean y
que puede venir a buscarlo.
Hecho.
En marcha.
Liam, sé que está en casa.
- No está aquí, Billy.
- Claro que está, joder.
Tú estás aquí, esos
putos matones están aquí.
¿Dónde cojones iba a estar si no?
Solo necesito cinco minutos con ella.
Lo siento.
Te has enterado de que los
albanos ofrecen una recompensa
por la cabeza de Sean, ¿verdad?
Le acusan de adulterar una droga
cuando no es puta culpa suya.
Ahora está ahí fuera solo
sin dinero ni teléfono.
Préstame a unos cuantos hombres
para ayudarme a encontrarlo,
porque tenemos que dar con él
antes que alguien más lo haga.
Eso tienes que hablarlo con tu madre.
Eso es lo que está intentando, joder.
Le diré que te has pasado, Billy.
Hostia puta.
¡Si le pasa algo a Sean
tendrás tú la puta culpa!
Te dije que no deberíamos
haber venido aquí.
Nunca nos iba a ayudar, joder.
¡Puta zorra!
Cálmate, Billy. Vamos.
Han muertos cientos.
Luan ha perdido a una hija.
Todo debido a Sean.
Lo que pase a continuación
será culpa suya.
Van a llevar a Sean a Greenwich,
así que ahí es donde iremos.
¿En dónde en Greenwich?
No lo sabía.
Le diré a Faz y a los demás que
se reúnan con nosotros allí.
¿Pero te has enterado?
Luan está ofreciendo una recompensa
de dos millones por la cabeza de Sean.
¿Es una puta broma?
Elliot.
Luan, ¿qué parte de necesito a Sean vivo
no has entendido?
Me da igual lo que quieras tú o nadie.
Ha matado a mi hija.
Así que va a pagar por ello.
¡Luan!
¿Tienes a Sean?
Lo tenía, pero se ha escapado.
Le he disparado, así
que no estará muy lejos.
No olvidaré esto, Lale.
Luan.
Avísame cuando esté muerto.
Vamos, demos la vuelta.
¡Rápido! ¡Vamos!
Bien. Se está despertando, Ronnie.
Te ha costado un poco, amor.
Vale, antes de que empieces a quejarte,
que sepas que hace más de una década
que no cosía una herida
de bala como esa.
Tienes suerte de que no te
haya cosido la cara al culo.
No hagas caso a ese vejestorio.
Solo está cabreado por no poder
pasarse todo el día abajo
en ese maldito pub.
Tengo té en el honor si quieres.
- Tráeme unas galletas, ¿quieres?
- Ve tú a por ellas.
Maldito vago.
Puta vaca vieja.
¿Te has quedado con la boca abierta?
- ¿Dónde estoy?
- Te encontré inconsciente en el patio.
Creía que estabas borracho,
hasta que vi toda esa sangre.
Yo quise dejarte allí.
Pero la parienta no quiso
oír hablar del tema.
Aquí tienes.
¿Dónde estás mis galletas?
¿Leche o azúcar?
¿Qué hora es?
- La seis en punto, amor.
- Mierda.
Necesitas reposo.
Necesito llegar a Greenwich
lo antes posible.
Te va a costar.
Porque sale tu careto en la tele.
Me da igual. Tengo que llegar allí.
¿Dónde está mi pistola?
Ni de coña.
Ronnie te llevará.
¿Por qué me ayudas?
Hubo un tiempo en que
venerábamos a tu padre.
Eso dilo por ti.
Finn dio la cara por nuestro hijo mayor
cuando se metió en problemas.
Ahora le devolvemos el favor.
¿Tenéis coche?
¿Coche?
No hemos conducido en años.
Pero Ronnie trabajó en los túneles.
Se sabe todos los atajos.
Puede llevarte donde necesites.
Viendo que no tengo ni voz ni voto aquí,
iré entonces a por mi abrigo, ¿verdad?
Gracias.
Que quede claro,
no quiero que vayas por ahí
contándole a la gente
que te hemos ayudado.
La parienta y yo ya tenemos
bastantes problemas.
- ¿Dónde me llevas?
- A las alcantarillas.
¿Cuánto tiempo para llegar a Greenwich?
Al paso que te mueves, como una hora.
No tengo una hora.
Puedes coger el autobús si lo prefieres.
Sujeta. Enciéndela.
Ya podía yo.
Dos por el otro lado, dos conmigo.
¡Jefe!
Lo hemos encontrado.
¡Moveos!
¡Revisad los lavabos! ¡Uno arriba!
¡Moveos, moveos, moveos!
Busco a Sean Wallace.
No somos la oficina de
personas desaparecidas.
Si quieres una copa, genial.
De lo contrario, ya sabes
dónde está la puerta.
Me he enfrentado a matones
desde mucho antes de que tú nacieras.
Está con Ronnie.
Han bajado a los túneles.
Bravo.
Aquí estáis.
- Ya era puta hora.
- Esperamos a otra persona.
¿Es una broma?
- Vamos apurados de tiempo.
- Vendrá. No te preocupes.
Solo digo que si no estamos en
el aire antes de las siete...
No estoy de humor para gilipollas
retrasados ahora mismo.
Así que vete a tomar por culo.
¿Y si no lo consigue?
Lo conseguirá.
No te preocupes.
El nombre Sean Wallace
aún significa algo.
Alguien lo ayudará.
Todo lo que tenemos
que hacer ahora es...
mantener la calma.
Ceñirnos al plan.
Sacar a Sean de aquí, reagruparnos
y luego hacer que eso cabronazos paguen.
Sean...
tú...
yo...
Pronto seremos los jefes
de esta puta ciudad.
¿Qué parte de Greenwich buscas?
El viejo muelle, hay un pub.
Sí, lo conozco.
¿Qué es este sitio?
¿Nunca fuiste en metro a tu
colegio privado para ricos?
Sé lo que es el puto metro.
Y esto no lo es.
Son túneles de servicio.
No los han tocado en décadas.
Entonces tenéis algo en común.
¿Esto es seguro?
Me da la impresión de que
puedo pillar la peste.
No metas la polla en ningún
sitio, si te refieres a eso.
¿Y cuál es el gran plan, entonces?
Llegar a Irlanda.
Tengo familia y amigos allí
dispuestos a respaldarme.
Para luego volver a aquí
y saldar cuentas pendientes.
Algo así.
¿Cómo conoces estos túneles tan bien?
Antes de tener el bar,
trabajé en las alcantarillas.
No todos hemos nacido siendo Wallace.
¿Y de qué conocías a mi padre?
No lo conocía.
¿Pero dónde crees que sus compinches
escondían sus mierdas
por aquel entonces?
Entre la mierda.
Bingo.
Cuerpos, nieve, lo que fuera.
¿Así que tú no lo venerabas?
Palabras de Deborah, no mías.
Ha dicho que tu hijo
se metió en problemas.
Bueno, es una forma de decirlo.
Acumuló deudas por drogas
y tu padre se las canceló.
¿Está bien ahora, tu hijo?
Está muerto.
Lo siento.
Me alegro de que mi padre
le cancelara su deuda.
Ya.
Solo que antes fue él quien
puso esas drogas en las calles.
¿Por qué me ayudas,
- si es eso lo que sientes?
- Porque lo ha dicho la parienta.
¿Haces todo lo que te dice la parienta?
Veo que nunca has estado casado.
Va a venir aquí a Greenwich.
Así que quiero que vigiléis la calle.
Podría venir en coche o a pie.
Es lo mismo. Me da igual.
Quiero que lo encontréis
y lo quiero vivo.
- ¿De acuerdo?
- Sí, jefe.
- ¡Venga!
- Vamos, gente.
Al coche. Venga, vamos.
¿A qué viene esa cara?
Oye, si tienes algo que decirme, hazlo.
Sé que quieres encontrar a ese tío.
- No me parece bien.
- ¿Qué parte?
Sean hizo matar a tu padre.
Y a mi tío.
Ayudar a ese pedazo de mierda
a seguir vivo es una putada.
Yo digo que le matemos y nos
repartamos la recompensa.
Mi familia murió en
un atropello con fuga
cometido por el mismo tío que mató al
conductor de la cocaína adulterada.
Oye, lo siento, pero...
Elliot, ¿qué tiene que ver eso con Sean?
- Me dijo que no fue un accidente.
- ¿Y tú le crees?
¿Quién nos dice que no está
intentando solo joderte?
Nadie.
Pero no puedo arriesgarme
a descubrir que no era así.
Por favor.
¿Cuánto falta?
No está lejos.
Dame...
dame un segundo.
¿Quieres un consejo?
- ¿Tengo elección?
- No.
Ilumíname.
Cuando llegues a Irlanda, quédate allí.
¿Por qué?
Tu padre hacía que pareciera fácil,
con todo ese encanto y labia suya.
Pero para hacer lo que él hacía,
tienes que ser un cabronazo de primera.
¿Crees que no puedo ser
un cabronazo de primera?
No me conoces, joder.
Es lo que me dice mi instinto.
Salgamos de este estercolero. Vamos.
- Alguien viene.
- Vamos, hijo. Movámonos.
Por aquí.
Vamos.
Movámonos, hijo.
A la izquierda hay una puerta al sistema
de alcantarillado y al exterior.
Eso te llevará donde necesitas.
¡Vamos!
Por aquí.
¡Vamos, levanta!
Levanta.
Dame las llaves, rápido.
- ¿Cuál?
- La plateada.
Anda y que te jodan.
- La cuadrada.
- ¡Joder!
- ¡Vamos!
- ¡Delante! ¡Venga!
- ¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
Adentro. ¡Rápido!
¡Abrid la puerta!
Ronnie. Ronnie, vamos.
No, vete.
Estoy bien.
Vete. ¡Vete!
- ¡Ronnie, vamos! ¡Vamos!
- ¡Vete!
Tenemos que irnos ya o
no nos dejarán despegar.
Os lo he dicho. Las
siete es la hora límite.
Vas a esperar, hostias.
Vamos, venga.
Para, para, para, para, para. Ahí está.
¡Sean, alto!
Eres como una puta pesadilla.
¡Oye!
¿Qué cojones estás haciendo?
Gente, tenemos que irnos ya.
Si quieres subir a ese helicóptero,
dime lo que necesito saber.
¡¿Cuál es su puto nombre?!
¡Dímelo!
Es el puto Sean.
Vamos.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Síguelo!
Joder.
- ¿Quién cojones era ese?
- No lo sé.
¡Elliot! ¿Elliot?
Oye, oye.
Elliot, ¿estás bien? Quédate conmigo.
Hola.
¿Quién cojones eres tú?
¿Qué quieres?
Dime cuánto quieres.
Dime una cifra y te la daré.
No necesito tu dinero.
¿Entonces qué?
Puedo conseguirte lo que quieras.
Mírate.
El gran Sean Wallace.
Creí...
creí que sería más difícil traerte aquí.
Ha estado tirado.
No eres tan especial.
¿Verdad?
- LO TENGO.
- HAZLO.
Cinco millones.
Cinco millones por dejarme marchar.
Diez millones.
No puedes matarme.
Soy un Wallace.
Soy el puto Sean Wallace.
¡Soy un puto cabronazo de primera!
www.subtitulamos.tv