ANTERIORMENTE...
Nunca deberías haber confiado en él.
Elliot no ha podido
hacer esto. Lo sabes.
Parece que Elliot Carter adulteró la
droga y se ha escondido bajo tierra.
Coged algunos de los
hombres que buscan a Luan.
Salid ahí fuera y encontradlo.
Bienvenido de nuevo a Londres.
Elliot Carter ya no será una molestia.
Legalizar todas las drogas.
El primer ministro ha
sido informado de todo.
Tú solo tienes que vendérselo.
Sra. Wallace. Lamento su pérdida.
Conocía a Sean.
¿Dónde está?
Lo tengo aquí.
Dentro. Atado.
Como pediste.
Mátalo.
¿Por qué?
¿Por qué mataste a mi familia?
Solo hice aquello por lo que me pagaron.
Los dos seguían vivos cuando me fui.
Él puso allí la cocaína.
Había alguien más.
Una mujer, creo.
Llévate a Danny.
Yo iré a por vosotros y os
llevaré a un lugar seguro.
Sube, rápido. ¡Sube o estás muerto!
¿Dónde coño estás y qué
ha pasado con Elliot?
¿Dónde se esconde?
No sé dónde está Elliot.
¡Faz!
He matado a Faz.
Y mataré a alguien de cada puta banda
hasta que nos entreguen a Elliot.
La primera vez que apuntas a alguien
con un arma es la más difícil.
Mirando fijamente el cañón.
La vida de otra persona en tus manos.
Lo más importante es...
No dudar.
Créeme.
Es la diferencia entre
la vida y la muerte.
Si tienes un blanco claro...
dispara.
Pero tienes que saber
que, una vez recorres este camino,
ya no hay vuelta atrás posible.
Ponte aquí.
Si alguien viene a por
ti o a por tu madre,
tienes que estar preparado.
Sobre todo si esa persona es Elliot.
Empuña el arma con firmeza.
Eso es.
La otra mano debajo.
Bien.
Vale. Apunta.
Aguanta la respiración.
Aprieta el gatillo.
www.subtitulamos.tv
Ya se lo has dejado claro a todos.
Pero ya es suficiente.
Un baño de sangre no es la respuesta.
¿No lo es?
Sé que alguien en esta ciudad
está protegiendo a Elliot.
Deja que lo encuentre.
Dejadnos.
Gracias.
Elliot fue mi error.
Deja que lo arregle.
Fue tu error.
Pero no puedo dejarte
arreglarlo. Esta vez no.
Zeek.
Esperaba noticias tuyas.
¿Dónde estás?
He seguido el consejo de Shannon.
Me he ido de la ciudad.
Sé que dejaste escapar a Elliot.
¿Sigues ayudándolo?
Dime dónde está.
Y tú y yo haremos un trato.
Necesito ver a Ed Dumani.
No podrás acercarte a él, ahora no.
Ha ordenado que te maten nada más verte.
Asif Afridi...
Él sí podría darte las
respuestas que buscas.
¿Asif?
Trabaja para los Dumani.
¿Y cómo sabes tú eso?
He estado trabajando para él.
¿Haciendo qué?
Yo soy la que te tendí la trampa.
¡Todos en esta ciudad me
quieren ver muerto por tu culpa!
Tiene a mi hijo.
No tuve elección.
¿Tienes un hijo?
Si no hago lo que dice, lo matará.
Por favor.
Juntos podemos llegar hasta Asif.
Yo recupero a mi bebé y
tú consigues respuestas.
Hola.
Henry, esto me preocupa.
He estado revisando la lista
de potenciales suministradores
y la que está la primera
de la lista está amparada
por una firma de inversión
pakistaní propiedad de...
Asif Afridi.
¿Es eso cierto?
Estoy intentando
limpiar esta ciudad
y esto nos alía con un
puñado de malditos mafiosos.
Lo único que los convierte
en mafiosos es la ley...
que tú estás a punto de cambiar.
Para legalizar las drogas
necesitas suministradores.
Así esto no funcionará.
Henry, quiero empezar de cero.
Crear una cadena de suministro legítima
y erradicar a las bandas por completo.
La voy a quitar de la lista.
¿Dónde cojones está?
- Te lo he dicho, no lo sé.
- Vale.
Sí.
Vale.
Te dije que alguien se
iría de la puta lengua.
Hola, Ray.
Me han dicho que aquí
puedo conseguir un arma.
Dios.
Cómo hostias puedes estar tan viejo.
¿Seguís tocando tú y los chicos?
Pues claro que sí.
¿Tú?
Ya no.
Qué pena.
Eras bueno.
Y tu mujer, tío...
qué puta voz.
No me puedo creer que sigas en esto.
Creía que el chico y tú
queríais ir por lo legal.
Yo aún quiero.
Lo creeré cuando lo vea.
¿Sigo teniendo descuento aquí?
Se presenta con un puto traje de diseño,
zapatos de 300 libras
y me pide un descuento.
Puto cabrón tacaño.
Háblame de Zeek.
Lo avalaste.
Dijiste que podía confiar en él.
Eso tuvo un gran peso.
Sí, bueno, es un buen chico.
Conocía a su madre.
¿Sabes dónde está?
¿Qué ha hecho?
Se le contrató para eliminar a alguien.
Y, en cambio, creo que lo está ayudando.
Deja que hable con él.
A mí me escucha.
Ray...
Ya hemos rebasado ese punto.
Necesito dar con él.
Es joven.
Ya sabes lo que pasa cuando eres joven.
Sigue aprendiendo el oficio.
Puedo solucionarlo.
No se lo diré a nadie.
Lo juro.
No lo entiendo.
Esto no es bueno.
Nos aseguraste
que nos daría lo que queríamos.
Sí, y tienes mi palabra
de que recapacitará.
Siempre lo hace.
Espero que tengas razón.
¿Qué hay de ese otro... problemilla?
¿Podemos confiar en
que Dumani lo resuelva?
Llevo años trabajando con Ed.
No nos decepcionará.
Elliot será historia para mañana.
Bien.
Nos vemos pronto.
Gracias por venir, Henry.
Ningún problema, viejo amigo.
Señor.
Date la vuelta.
Hay hombres armados
por todo el edificio.
Asif no dejará que
salgas de aquí con vida.
Que se joda Asif. Dame a mi bebé.
No hagas esto.
Por favor.
No tienes madera de madre.
- Que te jodan.
- Eres una narcotraficante.
Una criminal.
Conmigo estará a salvo
y será feliz.
No.
Corre las cortinas.
No puedes darle el amor que necesita.
Sabes que no puedes.
Puede que tengas razón.
Pero es mío.
Siéntate. Las manos sobre la mesa.
¿Qué quieres, Elliot?
La verdad.
¿Sobre qué?
Ed Dumani. Henry Amiel.
La cocaína adulterada. Por qué
cojones me has tendido una trampa.
Habla.
Ya veo.
Trabajáis juntos.
Bueno, yo soy un hombre de negocios.
Y encuentro que siempre existe
la posibilidad de hacer un trato.
No estoy aquí para hacer un puto trato.
Vale.
Pero yo puedo darte
las respuestas que andas buscando.
Puedo decirte...
quién mató a tu mujer.
Pero ella no puede
salir viva de esta casa.
Mis hombres vendrán
en cualquier momento.
No.
No hay forma de salir de aquí,
a menos que hagamos un trato.
No lo escuches. Pégale un puto tiro.
Elliot, confía en mí.
¿No quieres saber la
verdad sobre tu mujer?
Elliot.
Mátala.
- Te lo daré todo.
- Elliot.
¡Elliot!
Joder.
Jódete.
¡Baja el arma!
¡Tírala al suelo!
¡Tírala!
¡Joder!
¡Al suelo!
¡No os mováis!
Conduce tú.
Lo siento.
Dame tu teléfono.
Mamá.
Zekou.
Pues pertenecemos a
Alá y a Él regresamos.
Te quiero, hermano.
Las puertas no deberían estar abiertas.
Ten.
Sostenlo.
Quédate aquí.
Podía haberte matado.
Vuelvo enseguida.
Billy.
¿Qué ha sido eso?
¿Qué has hecho?
¡¿Qué has hecho?!
No me has dejado elección.
¡Me has traicionado!
¿Qué otra cosa podía hacer?
¡Elliot no es el enemigo!
No.
Lo éramos nosotros. Hasta
que lo he arreglado.
No tienes ni idea de lo
que está pasando aquí.
Sé que los Wallace estaban
matando a miembros de bandas
por cazar a Elliot y tú
lo estabas protegiendo.
De no ser por mí,
estarías muerta,
pero les he dicho que
yo me ocuparía de ti.
¿Y cómo planeas hacer eso?
Tienes que marcharte.
O te entregaré a los Wallace.
Lo tenemos.
Bien hecho.
Cuando tienes un hijo,
se convierte en el
centro de tu universo.
Harías lo que fuera por protegerlo.
No tuve elección.
Es una bendición para ti,
pero un problema para
el resto de nosotros.
Has servido bien a la causa,
eso no lo puede negar nadie,
pero has traído la
vergüenza a esta casa.
¿Quién va a ocupar mi lugar?
Creo, de verdad, que deberías irte
y quedarte con tu hermana, Lale.
Cría a tu precioso hijo
en secreto.
Es de Sean, ¿verdad?
Si los Wallace
se enteraran de su existencia...
os traería problemas
tanto a ti como a él.
Si me escuchas,
me aseguraré de que eso nunca suceda.
Dame.
Dame, deja que te ayude.
Eres muy guapo, como tu madre.
Hola.
Qué niño tan bueno.
Marian.
Elliot.
Lo han encontrado.
¿Está muerto?
Marian, ¿está muerto?
He convocado a las bandas,
esta noche. En el almacén.
Quiero que vengas.
Vale.
Voy de camino.
Perfecto.
Eres muy buen chico.
Me han dicho que has intentado
hacerte daño de nuevo.
No puedes seguir haciendo eso.
Prométemelo.
No podré venir a verte
durante un tiempo.
No.
Es algo que...
tengo que resolver.
Volveré tan pronto como pueda.
¿Qué has hecho?
No des un puto paso más.
Sra. Wallace.
Marian.
¿Es verdad que tienes a Elliot?
Tengo que verle.
Perdona todo el daño que te he causado.
Por favor.
Mató a mi hija.
Le echó la culpa a tu hijo.
Si lo que se busca
esta noche es justicia,
quiero formar parte.
Los dos hemos perdido a seres queridos.
Por su culpa.
Necesito saber por qué.
El primer ministro ha accedido.
¡Lo sabía!
Sabía que lo conseguirías.
Tom, Emily, venid aquí enseguida.
Vale, escucha...
Quiere detallados todos los plazos.
Por supuesto. Está hecho.
Tenemos luz verde.
- ¡Genial!
- ¡Increíble!
El primer ministro quiere saber cómo
y cuándo podemos ponerlo en marcha.
- La legalización empieza aquí y ahora.
- Tiene un mensaje nuevo.
Acabo de ver a Henry
Amiel y a Asif Afridi.
Ambos trabajan con Ed Dumani.
Los tres, juntos.
Estoy seguro de que están
detrás de la droga adulterada.
Mucho cuidado, ¿de acuerdo?
Ir todos juntos de la
mano, público y Gobierno,
es la clave.
Sanidad, educación...
Gracias por venir.
¿A qué estamos esperando?
Él conoce las
consecuencias de sus actos.
Mátalo.
No.
Aún no.
- Necesitamos respuestas.
- No.
Necesitamos justicia.
Mátalo.
Esta noche he recibido esto.
Con una nota informándome
de que la orden de
matar a Sean, mi hijo,
fue enviada a este teléfono.
Y este es el número del que procedía.
No importa lo que pase ahora,
tu padre estaría orgulloso de ti.
Tu padre velará por ti.
Eres un Wallace.
¡Un Wallace!
www.subtitulamos.tv