Mi familia murió en
un atropello con fuga
cometido por el mismo
tío que se llevó a Sean.
Soy el puto Sean Wallace.
Lo siento, hijo. Sean
está muerto, Billy.
¡No, no, no!
Los Wallace vienen a por mí.
Encontradlos. No pueden estar lejos.
Vamos a llevarte a Londres.
Me han ofrecido un trato mejor.
- ¿Quién?
- Un viejo amigo.
No.
Felicidades.
Podemos mantenerlo a salvo por ti
en Lahore.
¿Qué es lo que quieres
que haga, exactamente?
Alguien es responsable de cambiar
una tonelada de cocaína buena
por un producto
contaminado con fentanilo.
Si encuentra esa cocaína buena,
sabrá quién ha hecho esto.
Estoy trabajando con Elliot Carter.
Dime que no lo has sacado del calabozo.
Elliot ha hecho más progresos en un día
que la policía en toda la semana.
Reconozco ese logo.
Aparecía en algunos
archivos que tenía Naomi.
¿Hablamos de Naomi, tu mujer?
SIETE AÑOS ANTES
Samuel, ¿estás bien, cariño?
¿Qué pasa?
Es el Hombre Nocturno.
Está ahí fuera en el jardín.
Cariño...
Lo he visto. Está fuera otra vez.
Vale, cariño. Voy a mirar.
No hay nadie ahí fuera.
Debías estar soñando.
Papá y yo jamás dejaríamos
que nada malo te pasara.
Te lo prometo.
¿Dónde está papá?
Está fuera trabajando.
Vendrá a casa tan pronto como pueda.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
Vuelve a mirar.
Vuelve a mirar que no está ahí fuera.
Por favor.
Vale, pero luego a dormir.
No.
Todo despejado.
No hay nadie.
Buenas noches, cariño.
Te dije que no volvieras
por aquí, Johnny.
Lo siento. Tenías el teléfono apagado.
Has asustado a Samuel.
Creo que lo saben.
- ¿Por qué?
- No lo sé. Es que, a veces...
siento que me siguen.
¿Te estás tomando la medicación?
Johnny.
Tú cíñete al plan.
Necesito esa información.
No pasará nada.
Te lo prometo.
www.subtitulamos.tv
Esto es una puta mierda.
Él jamás desaparecería sin decírnoslo.
Pues lo ha hecho. Debe
haber alguna razón.
Su coche no está aquí y no responde.
Aquí es donde dijo que venía.
Vuelve a llamarlo.
Tiene el teléfono apagado. Le he
dejado una docena de mensajes.
Hostia puta. ¡Saba!
Mira esto.
Nunca deberías haber confiado en él.
¡Socorro!
¡Habla conmigo!
¡Hola! ¡Solo quiero hablar contigo!
¡Socorro!
¿Hola?
La persona a la que llama
no le puede atender.
Por favor, deje su
mensaje tras el pitido.
Soy yo.
Lo tengo aquí.
Avísame cuando vengas.
Llevadlos a la casa de Belgravia.
Y aseguraos de que están atendidos.
Claro.
Tú.
Lleva el producto de
vuelta a la fábrica.
Y tú.
Que todo el mundo busque a Elliot.
Quiero que lo encontréis
y quiero que lo matéis.
Adelante.
Joder.
Papá.
¿De verdad tenemos que matarlo?
No tenemos elección.
Luego te llamo.
Vale.
Shannon. Oye.
¿Sí?
Vamos. Elliot no ha podido
hacer esto. Lo sabes.
¿Por qué iba a adulterar
su propia cocaína?
Le han tendido una trampa.
Yo tampoco quiero creerlo, pero...
conozco a Elliot desde
hace más tiempo que tú.
Mintió para entrar en mi vida
y, por lo que acabamos de ver
ahí dentro, sigue mintiendo.
Elliot nos ha traicionado a todos.
Así que...
lo que pase a continuación
se lo ha buscado él.
¿Cuánto falta?
Ya casi hemos llegado.
Bienvenido de nuevo a Londres.
¿Se ha solucionado nuestro problema?
Confía en mí,
Elliot Carter ya no será una molestia.
Eso espero.
Por nuestro bien.
He estado llamándote.
¿Dónde está?
Dentro. Atado.
Como pediste.
Mátalo.
Para ti.
No podríamos haber hecho
nada de esto sin ti.
Gracias por incluirme
en esto, viejo amigo.
Te veo dentro de dos días.
Así será.
Te necesito aquí.
Guardándome las espaldas.
¿Harás eso por mí, Billy?
Un rollito de pudin, Mimi.
Recuerdo que era tu favorito.
Ha llamado Ed Dumani.
Parece que Elliot Carter
fue quien adulteró la droga
y se ha escondido bajo tierra.
Alguien tiene que saber dónde está.
Coged algunos de los
hombres que buscan a Luan.
Salid ahí fuera y encontradlo.
Liam, unas palabras.
La última vez que Billy tuvo
a Elliot, lo dejó escapar.
No dejaré que vuelva a pasar.
Elliot se ha acercado
demasiado a la verdad.
Tiene que desaparecer.
¿Qué quieres que haga con el cadáver?
Tíralo a algún sitio
donde lo encuentren.
Queremos que todos sepan que ha muerto.
Y después de hacer eso,
tendremos que cortar lazos.
Así que no vuelvas a
contactar con nosotros.
Se te pagará bien.
Lo bastante como para desaparecer.
No se trata de dinero.
No me voy a ir a ninguna parte.
Elliot te ha visto la cara.
Te ha estado buscando.
Ya, una vez muerto, eso
ya no será un problema.
No me estás escuchando.
Ha estado mostrando tu foto por ahí
diciendo que mataste
a su mujer y su hijo.
Murieron al ser
embestidos por un camión.
- ¿Desde cuándo lo sabes?
- Nos acabamos de enterar.
Así que vas a entrar ahí,
vas a matarlo
y luego te vas a ir
cagando hostias de Londres.
No.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué los mataste?
¿Por qué mataste a mi familia?
¡Dímelo!
No sabía que tu hijo iba en ese coche.
Solo hice aquello por lo que me pagaron.
Los dos seguían vivos cuando me fui.
¡Que te jodan!
Se supone que debo matarte.
Pero no lo voy a hacer.
Asegúrate de recordarlo.
¿Qué pasa, Billy?
¿Qué ocurre?
Me acaban de contestar de la
oficina del primer ministro.
Nos puede hacer un hueco mañana.
Vale. Vale.
¿Pero saben que esto ha
de mantenerse en secreto?
No podemos permitir que las
bandas se enteren de esto
- antes de anunciarlo.
- Por supuesto.
Vale. Y, si se aprueba,
es imperativo que actuemos rápido.
En cuanto las bandas averigüen
que vamos a legalizar las drogas,
contraatacarán.
Sí, el primer ministro ha
sido informado de todo.
- Tú solo tienes que vendérselo.
- Vale.
Vale.
Elliot Carter debía haber contactado ya.
No sé nada de él.
Quizá que desaparezca
es lo mejor para todos.
Oye, centrémonos en la tarea
que tenemos entre manos.
Sí.
Faz, vamos a celebrar una fiestecita.
Vamos, sírvete.
Bill, ¿qué ocurre?
Venga, Ponte las botas, tío.
Colega.
- Bill...
- Pero tengo que advertirte.
Algunas de estas rayas
contienen ese veneno de mierda
que pusisteis en las calles.
¿Qué?
Así que yo elegiría con cuidado.
Bien. ¿Dónde está?
¿Dónde se esconde?
Te juro que no sé dónde está Elliot.
- No sé dónde está.
- Escoge una puta raya.
¡Hazlo de una puta vez
o te volamos la puta cabeza!
¡Hazlo ya!
Buen material, ¿verdad?
- Hostia puta, Billy.
- Ahora escoge otra.
Deja que me vaya. No
sé dónde está Elliot.
Es tu última puta
oportunidad, te lo advierto.
Si supiera dónde está te lo diría.
¡Faz, hazlo ya, joder!
¡Métete una puta raya!
¡Hazlo, joder!
- Billy, Billy, Billy.
- ¿Dónde está?
- Shannon.
- Papá.
- Puede que tengamos un problema.
- ¿Qué?
Es Elliot, se ha...
Se ha escapado.
¿Sabe que hemos sido nosotros?
No lo sé.
Creo que puede haberme visto,
pero no puedo estar segura.
Entonces no puedes quedarte en tu casa.
Ve a casa, haz las
maletas y llévate a Danny.
Yo iré a por vosotros y os
llevaré a un lugar seguro.
Sí. Vale.
Nos vemos ahora.
¡Joder!
Por favor, deje su
mensaje tras el pitido.
¿Dónde coño estás y qué
ha pasado con Elliot?
Llámame en cuanto oigas esto.
El enfoque principal de tu
argumentación debería ser
que la legalización erradicará
el crimen organizado
cortando de raíz su principal
fuente de ingresos.
La legalización
propinará a las bandas
criminales un golpe fatal.
Me gusta eso. Un golpe fatal.
Tengo una reunión que no puedo
cancelar, pero vuelvo enseguida.
Vale, claro.
Se me ha ocurrido una cosa.
Di que no si crees que es demasiado...
sentimental.
Como eslogan,
¿por qué no llamamos a esta
política "Ley Jermaine"?
Es decir, tu hermano fue víctima
de las bandas criminales.
Que es justo lo que esta
ley pretende combatir.
Pero si crees que es pasarse...
No.
No, me gusta.
Escucha...
Me doy cuenta de lo duro
que ha sido esto para ti.
Con lo de Jermaine...
y lo de mantenerte limpia y...
todo.
Y siempre puedes contar conmigo.
Lo sabes, ¿verdad?
Sí.
Está bien, está bien,
está bien, está bien.
Estás en casa.
Sí.
Tu abuelo viene de camino.
Quiero que vayas arriba
y prepares la maleta.
¿Dónde vamos?
Es una sorpresa.
Venga. Hazlo ya. Pronto estará aquí.
Vale.
Me alegro de verte, Henry.
Siempre fuiste un amigo leal para Nasir.
Y ahora también para mí.
Yo también me alegro de verte.
Ed y yo estamos encantados con
vuestros progresos en la legalización.
Tengo que preguntarlo.
¿Puedes garantizar nuestro acuerdo?
Siempre.
Sabía que podíamos contar contigo.
Por favor. No sé nada. Lo juro.
Si supiera dónde está,
te lo diría. No lo sé.
Te juro que Elliot
también me ha jodido a mí.
Billy, te lo juro, tío. ¡Por favor!
¿Quieres que lo remate yo?
- ¡Por favor, no! ¡No me mates, Billy!
- Billy puede.
¡Billy, por favor, tío!
¿Qué ganas con esto, Billy?
Trabajaré para ti. Trabajaré para ti.
¡Billy, haré todo lo que
quieras! ¡Te lo juro, Billy!
¡Billy, por favor! ¡Por favor, Billy!
Por favor, Billy. Por favor,
por favor, por favor, Billy.
¡No lo hagas, tío!
Por favor, Billy.
Deja que se vaya.
Billy...
He dicho que se vaya.
Gracias, Billy. Gracias, Billy.
Puedes irte, Faz.
Gracias, Billy. Te juro
que no olvidaré esto.
No lo haré. Te lo prometo,
lo juro. Gracias, Billy.
Gracias, tío. Gracias. Gracias.
¿Bien?
No lo hemos encontrado aún.
Pero he matado a Faz.
Y he hecho correr la voz.
Mataré a alguien de cada puta banda
hasta que nos entreguen a Elliot.
¿Danny?
¡Tienes que darte prisa!
¡El abuelo llegará pronto!
Shannon.
Vale.
Levanta.
Está bien, está bien.
Vamos a sentarte.
Vale.
Elliot,
respira hondo por mí, ¿quieres?
Déjalo.
Ya está.
Quédate aquí. Vuelvo en dos segundos.
¿Listo?
No...
¿Qué cojones ha pasado, Elliot?
Hemos encontrado la coca
buena en casa de tu padre.
- No. Es una trampa.
- No.
- Tienes que quedarte quieto.
- ¡Tienes que creerme!
Él estaba allí esperándome.
¿Quién estaba allí? ¿Quién? ¿Quién?
Ese tipo. El que estaba allí
cuando mataron a Naomi y a Samuel.
Él puso allí la cocaína.
- Vale. ¿Él ha hecho esto?
- No, había alguien más.
Una mujer, creo.
Bueno, al menos te has podido escapar.
No.
Me ha dejado marchar.
Me ha dejado marchar sin más.
Tienes que hacerlo. Por
favor, tienes que creerme.
Por favor.
Te creo.
- Vale.
Mírame. No quiero que
la herida se infecte.
Así que voy a subir arriba
y voy a traer el... el botiquín, ¿vale?
- Y te voy a curar.
- Vale.
- ¿Sí?
Vale.
Vuelvo en un segundo.
Danny, quédate en tu habitación.
Joder.
Sube, rápido.
¡Vamos!
Sube o estás muerto.
¡Sube!
www.subtitulamos.tv