Me olvidé de contarte.
Hoy Kelly consiguió trabajo...
en una cafetería.
Pensé que vendría a casa
para el verano.
Cambió de opinión.
Se mudará con algunos amigos.
No se trata de eso, John.
Tuvo un arma apuntando a su cabeza.
No te culpa.
Quiero mostrarte algo.
¿Y esas moscas negras?
Pequeñas y brutales madres.
Tienes que dejar de comer
caramelitos, hermano.
A ellas les gustan las cosas dulces.
¿Sí? ¿Por qué no hay ninguna a
tu alrededor, míster simpatía?
Pueden oler mi amargura
desde un km de distancia.
¡Ella está totalmente fuera de sí!
Vamos a divertirnos un rato, ¿no?
¿Puedes servirnos tequila?
¿Doble?
Blaine.
La pelirroja.
¿Qué está bebiendo?
El tipo de allí la invitó
con una cerveza.
No la bebió.
Déjala en paz.
Apártate, amigo.
Cállate.
Señorita, ¿está bien?
No lo sé.
¿Sabe qué día es?
Dije que te apartes.
¿Sabe dónde está?
Jefe.
¿Por qué no te largas antes
de que te patee el culo?
¿Sí?
Señorita.
¿Tiene bolso?
¿Un teléfono?
No lo creo.
¿Alguien sabe quién es esta dama?
Pensé que solo estaba siendo amigable.
Señorita.
La llevaré a un lugar seguro.
Si le parece bien.
Claro.
No quiero vender nuestra casa.
Hemos estado hablando de una casa
cerca del lago desde que salimos.
Algún día.
Llegaré a treinta años de
servicio en septiembre.
Seguro, luego serán treinta y cinco,
y después cuarenta.
Catherine.
Estaba pensando...
que en realidad podría...
No creo que debamos mirar
hacia adelante muy lejos.
Ahí.
¡Perfecto!
Estaba en una cita.
Lo siento.
Se pasó todo el tiempo explicando...
cómo funciona una persecución.
Probablemente estaba nervioso.
Son los detectives
Cardinal y Delorme...
del Departamento de Policía
de Algonquin Bay.
Se harán cargo
del caso desde ahora.
Bien,
la bala entró en el lóbulo
temporal izquierdo de la víctima.
Se alojó cerca del hipocampo.
Así que se trata de una
lobotomía por un disparo.
Eso explicaría su estado
de ánimo sosegado.
¿En qué estado está?
La bala está cerca de
una arteria cerebral.
Basado en su electroencefalograma...
una o dos convulsiones fuertes...
y morirá.
Están reuniendo un equipo
de trauma en Toronto.
¿Podemos verla?
La he estado
llamando "Pelirroja"
porque no creo que "fulana de tal"
sea apropiado para una víctima viva.
¿Es de la zona?
Nadie la reconoció en el bar...
y corrí su foto contra nuestra base
de personas desaparecidas, sin éxito.
¿No tenía celular? ¿Bolso?
Solo la ropa que llevaba puesta,
y a juzgar por el follaje,
la suciedad y todo,
tuvo que haber estado en
el bosque durante un tiempo...
antes de que entrase al bar.
Soy el Detective Cardinal.
Ella es la Detective Delorme.
¿Cómo te sientes?
Genial.
¿Tú cómo estás?
Hay un helicóptero que
te llevará a un hospital...
de Toronto.
¿Por qué?
Me siento bien.
Porque tienes una bala...
alojada en tu cerebro...
y los médicos quieren quitarla.
Está bien.
¿Puedes ayudarnos con algo?
Nos gustaría revisar tu ropa,
ver si hay alguna identificación.
Claro.
¿Te importaría si te tomo una foto?
¿Tengo el cabello revuelto?
¿Tienes alguna idea...
de quién podría haberte hecho esto?
¿Hacer qué?
Parece que estás lista para irte.
Y te encontraré en Toronto.
Levantador óseo.
Pinzas.
Mitts.
McGill.
Llegando...
al hipocampo.
Parece que ya estamos allí.
Las nubes son increíbles.
Moscas.
Hay tantas moscas.
Está bien.
Necesitamos que ahora
te quedes muy quieta.
¿Es un sueño o un recuerdo?
Podría ser cualquiera de los dos.
Pero no tiene contexto
para nada de eso.
¿Qué ves?
Allí.
Apuntando.
Por allí.
Lunas.
Ya casi estamos.
¿Hay alguien contigo?
No puedo oír.
El silbido.
Tienes unos ojos muy hermosos.
La tengo.
Esponja.
Llegaste temprano.
Sí, también estuve anoche.
¿Tú dónde estuviste?
Trabajando.
¿Esta noche conducirás la clase?
Dependerá del trabajo, pero sí.
¿Puedo mostrarte algo?
¿La conoces?
¿Quizás de la escuela?
No lo creo.
¿Qué fue de andar por ahí
con los Northern Raiders?
Tus amigos motociclistas.
No he estado con ellos
durante seis meses.
Pero no la conozco.
Si caminas sola,
ten cuidado con el entorno, ¿sí?
Ve sin auriculares.
¿No crees que me las pueda arreglar?
Sé que puedes.
Pero ten cuidado.
Desnuda, sin encamisado, de plomo,
bala calibre treinta y dos.
Y me parece que es una...
del treinta y dos largo.
Mira, normalmente con
un disparo en la cabeza,
esperas que la bala se
esparza como un hongo,
y mira aquí,
está casi intacto.
Quizás era vieja
o estaba empapada,
por eso no la mató.
Seis fondos a la derecha,
con una relación de fondo-campo
de uno-a-uno-más.
Los fondos son cero punto cinco-seis;
los campos son cero punto seis-cero.
Una pistola.
El estriado del arma tiene
giro a la izquierda.
Eso lo reduce a dos posibilidades:
una J.C. Higgins modelo 80,
o una Colt Police Positive.
Eso ayuda.
Hay cientos de ellas en Ontario.
¿Ya sabemos el nombre de la pelirroja?
Su foto no está en el sistema.
De Canadá.
Estamos trabajando
por nuestra cuenta...
sobre las bases de
datos de cada estado.
¿Nadie ha denunciado su desaparición?
Aún no.
Aún tenemos que ver horas de videos de
estaciones de autobuses y aeropuertos.
¿No crees que sea de la zona?
No lo sabemos.
Dientes sanos y perfectos.
No vivía en las calles.
Si es de la zona,
alguien ya habría informado
su desaparición.
¿Cómo te sientes?
Disculpa, ¿te conozco?
Soy el Detective Cardinal.
Nos conocimos en Algonquin Bay.
Mañana te van a transferir
de regreso allí.
¿Entonces me puedo ir a casa?
¿Tienes idea de dónde
podría estar tu casa?
Esperaba que usted lo supiese.
Descansa un poco.
Genial.
Sí. Gracias.
Sí, gracias.
Encontré un testigo.
Dice que anoche vio a un camión que
llevó a Pelirroja al World Tavern.
¿Y recuerda la marca, el modelo
y el número de patente?
Recordó que era un camión de alimentos.
Tenía frutas pintadas por todas partes.
Localicé al conductor.
¿Es de la zona?
Está de camino hacia aquí.
¿La levantaste en la autopista 11
rumbo al sur?
Estaba deambulando.
Pensé que tal vez estuviese borracha.
¿No te hizo señales
para que la llevases?
La viste y paraste.
Normalmente no levanto
a quienes hacen dedo.
Pero te llamó la atención.
Tengo tres hijas.
Me agrada pensar que si
alguna se perdiese por ahí...
¿Qué te hizo pensar que estaba perdida?
No sabía su nombre.
No sabía dónde había estado,
ni a dónde iba.
Entonces la bajaste en un bar
sobre la carretera.
En lugar de aquí...
o de un hospital.
Cuando vio el World Tavern,
dijo que la dejase allí.
¿Qué debía haber hecho?
¿Mantenerla prisionera en la cabina?
Así que estuviste lo bastante
preocupado como para levantarla,
¿pero no lo bastante como para
llevarla a un lugar seguro?
No es...
Comencé a pensar que fuese un engaño.
Tal vez sí quiera llamar a un abogado.
¿Es leñadora?
Bueno, ¿cuántos años tiene?
Veintitantos. 1.65 m, 54 kg.
Oye papá, ¿no estaremos aquí
comprando para tu novia, no?
¿Quién es?
Dímelo. No diré nada.
Es alguien que necesita mi ayuda.
Me quedo aquí porque me gusta.
No por lo que pasó.
Necesita pantalones.
- ¿Ya tenemos un sospechoso?
- Lo tengo.
El forense está revisando el camión.
Aún nada.
Y su historia se confirma.
No creo que sea nuestro sujeto.
Te envié lo de Venn,
el reporte preliminar de
las armas de fuego. Tienes...
Sí, saqué una lista de los
propietarios registrados...
para los dos tipos de armas.
Hay seis en la ciudad.
Pensé que comenzaría con
esto antes de ir más allá.
¿Cómo está Pelirroja?
Se olvida de quién soy cada vez
que salgo de la habitación.
Ahora le estoy comprando ropa.
Como si no hubiese sufrido bastante.
Oye, ¿es mamá?
Te llamaré luego.
¿Tienes un minuto?
¿Qué pasa?
Quiero postularme para entrenamiento...
con el Servicio Nacional
de Inteligencia.
Necesito tu carta de recomendación.
¿Aquí no estás contenta?
Quiero mantener abiertas mis opciones.
El momento no podría ser peor.
Las entrevistas comienzan en unos días.
Solo has estado aquí seis meses.
¿Por qué debería escogerte
por sobre otra persona?
Necesitas detectives que se
comprometan a ser los mejores.
¿Hablaste con Cardinal?
No le molestará.
Es verano, ¿verdad?
¿Apareció algún recuerdo?
¿A dónde vamos?
A Algonquin Bay.
¿Estoy yendo a casa contigo?
No, te conseguimos una habitación
privada en un hospital.
Y un neuropsicólogo que te ayudará
a recuperar la memoria.
¿Le agrado?
No creo que lo hayas conocido.
Nos divertiremos.
¿Qué crees que hice?
O sea, ¿para recibir un
balazo en la cabeza?
¿Qué te hace pensar que
fue algo que hiciste?
¿Qué haces?
Sí, pensé que te estabas ahogando.
¿Ahogando?
¡Yo te ahogaré!
¡Eres un idiota!
Lo siento mucho.
Iré a la ciudad.
¡Yo voy adelante!
¡Das lástima!
Puedes elegir la música, Toof.
¿Qué? ¡No, no!
Lo dejaré ir adelante.
Kev, te aprecio, viejo.
Pero tu música es una mierda.
Sí, me deprime.
Ustedes no tienen buen gusto.
Tomen.
No quiero sus culos mojados
en mis asientos.
Creo que te gustará este lugar.
Entra.
Lise Delorme.
Eres el siguiente.
Jordan Akiwenzie.
Su cabeza maquina demasiado.
Necesita un lugar donde
canalizar esa energía.
¿Puedo hablar contigo?
No tengo problemas en ayudar,
pero no me puedo comprometer
a estar aquí todo el tiempo.
- Claro que no.
- No.
Pero cuando estás aquí,
eres una estrella de rock.
Aquí te dejo a Jordan.
Tiempo.
¿Habías boxeado antes?
Sé cómo pelear.
Me pregunto si ya tomó
su decisión sobre NIS.
Las entrevistas comienzan el jueves.
He decidido enviar a otra persona.
¿Sí? ¿A quién?
Logré eliminar...
a dos propietarios de esos
tipos de armas que buscamos.
¿De cuántos hablamos
a escala provincial?
297.
Son solo los registrados.
Esperemos que esté registrado.
Y que sea de la zona.
Dyson te recomendó para el
entrenamiento de NIS, ¿no?
Hace seis años que estoy aquí.
¿Y tú cuánto llevas?
¿Por qué te eligió?
Me acuesto con ella.
Inteligencia y análisis.
- ¿Es eso lo que tú...
- Es lo que surgió.
Seis meses lejos.
Parece una buena idea.
Es una buena movida profesional.
John.
Sabía que no tendrías tiempo
para volver a casa a cambiarte.
Gracias.
No quiero entretenerte pero...
adivina quién tiene 12 estudiantes...
inscriptos en Toronto.
- ¿Cuándo te vas?
- El viernes.
Y tengo un millón de cosas que hacer
antes de eso, así que mejor me voy.
- ¿Nos vemos para cenar?
- Sí.
Sabes qué posibilidad remota es esta.
El que disparó y el arma...
ahora podrían estar en Calgary.
¿Dónde es el siguiente?
Spencer Road Nº 3675.
Catherine parecía feliz.
Lo está.
- Entren.
- Gracias.
La heredé de mi abuelo.
Murió, hace diez años.
No tengo ni idea de por qué me la dejó.
¿Alguna vez la disparó?
No. No soy un tipo de armas.
La eché en la caja fuerte,
con el resto de las municiones.
Pensé en venderla,
pero imaginé que me la
quedaría para mi sobrino.
Ya sabe, dejársela
a él cuando yo muera.
Es muy extraño.
Nunca abro esto.
¿Quién sabía que tenía esta arma?
El abogado de mi abuelo,
mi hermana.
Nadie la robaría.
¿Cuándo fue la última vez que la vio?
No sé...
¿Y nadie más sabía que estaba aquí?
Mi amigo Dave.
Vino a tomar una cerveza hace un mes,
pero no la robaría.
¿Le mostró dónde la guardaba?
Sí, pero yo no...
¿Qué tan bien conoce a Dave?
Yo sólo mantengo mi
barco en su puerto deportivo y...
bueno, vamos a pescar, a veces.
No lo he visto en un par de semanas.
Saben, estaba actuando nervioso.
Hablaba de un nuevo comienzo y...
de mudarse.
Necesitaremos el apellido de Dave.
No he visto a Dave en casi dos semanas.
Se fue en su barco.
¿Dijo a dónde iba?
No. Nunca lo dice.
¿Hace mucho de esto?
Sí.
Desaparece un par de veces al año.
Dice que el estrés es demasiado.
¿Tiene familia en la ciudad...?
Creo que es de algún lado de Maritimes.
Es un poco solitario.
¿Y tú eres su única empleada?
Sí. Y tenemos un viaje para
una despedida de soltero...
que supuestamente
estarán aquí en 15 minutos.
Dave te dejó con un...
montón de trabajo.
¿No se ha contactado en absoluto?
Esto es...
En realidad es más fácil
cuando no está aquí.
Marci, ¿este es el
barco en el que salió?
Sí. El "Muskee-Doe".
¿Has visto a esta mujer?
Es realmente linda.
¿Quién es?
Nos preguntábamos si Dave la conocería.
¿Dave?
¿Han visto a Dave, verdad?
Nunca tendría una chica así.
Si escuchas de Dave,
o averiguas dónde está,
llámanos.
De acuerdo.
Tal vez Marci no es la única
joven que le interese a Dave.
¿Qué tal si en Dave creció
una obsesión por Pelirroja,
y no le agradó que lo rechazase?
¿Le robó el arma a su amigo,
y se fue en su barco
luego de dispararle?
No es imposible.
Pongamos una búsqueda por Dave...
y su barco.
Deberíamos hacerlo por Pelirroja.
Está muy abierta a la sugestión.
Podría "recordar" que este
es el hombre que le disparó,
incluso si no lo fuese.
Alguien intentó matarla.
Y cuanto antes recuerde quién es...
No ha olvidado quién es.
Solo no puede recuperar la
información en este momento.
Entonces, ¿qué está haciendo
para ayudarla?
La terapia del arte ha demostrado
ser muy exitosa en algunos casos.
Mañana le presentaré varios estímulos,
música, fotos, olores...
Entonces agregue
esta foto a las otras.
Una de tantas,
no sería sugestión.
¿Has visto a alguien por aquí?
¿Llamó alguien a su teléfono?
¿Le enviaron flores?
Nada.
Muy bien, ni bien hable durmiendo,
Fox, quiero una
transcripción completa...
y asegúrate de que lo sepa
también el turno noche.
Sí, no dejaré que nadie se le acerque,
detective. No se preocupe.
¿Por cuánto tiempo te vas?
Nos vamos el viernes por la mañana,
volveremos el domingo por la noche.
¿Un buen grupo?
Creo que sí.
Algunos de mis alumnos anteriores,
y un montón de caras nuevas.
Quizás visite a Kelly
mientras esté allí.
¿Qué pasa?
Nada, suena genial.
Te pediría que vinieses.
Este caso.
No tendría tiempo
para ti de todas formas.
¿Estás segura de esto?
Son solo dos días.
No debería haber preguntado.
No tienes por qué preocuparte.
Delorme.
Sargento.
Por fin llegó el verano.
Sí.
Escuché que te fue muy bien
en tu entrevista esta mañana.
Estaré encantado de hablar
con mi compañero Richard.
Está en el comité de selección.
No será necesario.
Sólo...
detestaría que perdieses esto.
Y pondrías Servicio Nacional de
Inteligencia en el currículum.
El cielo es el límite.
Necesitas un hobby.
¿Vas a destruir tu carrera
por Cardinal?
No va a dejar a su esposa.
¿Cómo sentiste
cuando John cuestionó...
tu decisión de llevar a tus
estudiantes a Toronto?
Quería abofetearlo.
Pero será la primera vez que estaré
fuera desde que salí del hospital.
¿Estás preocupada?
Estoy emocionada.
Cuando trato de compartir
eso con John yo...
puedo verlo evaluándome.
Pero John es tu compañero.
Sabe que tendrás altibajos,
como todos.
Tengo que probar que estoy bien.
Trata de fingir que no
busca esa prueba y...
Eso suena agotador.
Los dos queremos creer que
podemos impedir una próxima vez.
Es muy común.
Cuando estuvimos en Toronto, hace años,
John estaba trabajando encubierto.
Se había ido durante semanas.
Un día, volvió a casa,
solo por unas horas.
Estaba frenético.
Aparentemente, había tratado
de comunicarse conmigo,
pero ya era demasiado tarde.
Dijiste "aparentemente".
No lo recuerdo.
Ahora ese fue el episodio
que te llevó a tu intento de suicidio.
John siempre sintió que no habría
pasado si hubiese estado en casa.
¿Tiene razón?
No lo sé.
Buenos días.
¿Estás lista para una breve
muestra de fotos?
¿Sabré qué hacer?
Te mostraré algunas fotos al azar.
No busques nada específico.
Solo déjate empapar por las imágenes.
¿De acuerdo?
Deténgalo.
¿Lo conoces?
No.
¿Qué recuerdas de eso?
No lo sé.
¿Dónde se tomó esa foto?
Beaufort Hill.
Cerca del comienzo de la senda.
La parte de atrás de Beaufort Hill...
acaba justo en la autopista 11,
exactamente donde
el camionero la recogió.
Vayamos a hacer senderismo.
Quédate quieto.
Esa cosa no funciona.
Lo único que funciona
es quedarse dentro.
Confía en mí.
Odian el eucalipto de limón.
¿Has estado aquí antes?
¿Tú?
Con mi padre cuando era un niño.
Muy bien, dos sendas principales.
Nos dividimos para subir la montaña
y nos encontraremos en la cima.
Iré por ese.
Estoy en el final
de la senda de Beaufort.
Voy rumbo al arroyo.
Cambio.
Recibido.
¿Cómo está funcionando el eucalipto?
Genial.
Estoy en la vieja senda
del arroyo Nishinabe.
Recibido. Estoy a medio camino.
Encontré algo.
Una cueva junto a la cascada.
Recibido.
Voy hacia allí.