Hay muchos menos gusanos
de los que esperaba.
Encontré otro de estos en el bosque.
Parece sangre.
Lo analizaremos contra
el de la víctima.
No hay mucha sangre en el suelo.
Este podría no ser el
lugar del asesinato.
Es una especie de sacrificio.
Un ritual.
Muy bien. Ahora podrían
acercarse y echar un vistazo.
Le han cercenado los genitales.
Una rosa de los vientos.
Igual que la de la foto
en el puerto deportivo.
¿Sabes quién es?
Dave Elhurst.
Era el único sospechoso en
un tiroteo de hace tres días.
Lise.
Cuando Pelirroja estuvo en cirugía,
dijo:
"Por allí. Apuntando.
Lunas."
Encontré esto.
Las vías férreas más cercanas están al
menos a seis kilómetros de distancia.
No es lo suficientemente afilado
como para ser el arma homicida.
No significa que el asesino
no lo haya traído.
¿Llamaste?
Sí, yo...
quería que le echaras
un vistazo a esto.
Qué bueno que me llamaste, viejo.
¿Ves? Sabía que tenía
que ser algo nativo.
Sí, indudablemente.
Entonces,
¿qué significan las señales?
Están referidas
al tiempo y al espacio.
Aproximadamente se traducirían como:
"Te veré en Tim Hortons,
a las 15 hs., el sábado".
No lo sé, no soy experto
en dibujos rupestres, Ian.
Créase o no, con todos esos arcos,
flechas y demás cosas,
es posible que quieras hablar con
alguien en Ciencias del Comportamiento.
Tenemos un sujeto en OPD.
Te haré el contacto.
Sí.
Así que de verdad piensas que
Pelirroja estuvo en esa cueva.
Espero que no.
Para Catherine.
¿Cómo te fue en la entrevista?
No lo conseguí.
Hermosa mañana.
Dr. Chin,
Detective Lise Delorme.
Cardinal.
¿Miró los insectos que
encontramos en la víctima?
Principalmente la Phormia Regina.
Una moscarda, común en todas partes.
Además había Calliphora Vicina,
que son más raras.
Mayormente van a lugares
con sombra y frescos.
¿Supongo que eso encaja
con la escena del crimen?
El cuerpo también tenía larvas
de Cynomoyopsis Cadavarina,
o mosca azul brillante.
Esas moscas se encuentran
en etapas avanzadas de descomposición.
Pero sólo encontramos
esas tres especies.
Está sorprendido.
Normalmente, uno esperaría muchas
más especies en un sitio exterior.
Especialmente en las últimas etapas.
El cuerpo fue encontrado en una cueva.
¿Cerca del agua?
Sí.
Las moscas no olieron el cuerpo.
Ni siquiera sabían que estaba allí.
Los insectos que encontró,
¿pueden indicarnos el
momento de la muerte?
Sí, gracias a la mosca azul.
La víctima fue asesinada
aproximadamente hace doce días.
Gracias.
- Buena suerte.
- Gracias.
Dave ya había estirado la pata
cuando le dispararon a Pelirroja.
Así que él no le disparó.
Pero se cruzó con quien lo hizo.
Te fuiste temprano.
Sí, fui a Beaufort Hill.
Los policías estuvieron allí.
Sí, lo oí.
Solo encontraron un cuerpo.
Te dije que esa chica
aún estaba viva.
Pero tú dijiste que estaba muerta.
Lo está, Ray.
Está a medio camino de la ladera.
Entre los árboles.
Sorprendido de que...
los policías no la encontrasen.
Sí.
De todas formas,
la enterré profundamente.
Sé que has querido preguntar.
Adelante.
Jesús.
¡Debe haber dolido como el demonio!
Cada chasquido de mi látigo
me trajo poder.
¿Esto te lo hiciste tú?
Disciplina, Leon.
Mente, cuerpo y espíritu.
Tenemos apetitos,
tú y yo.
¿Cómo va su memoria?
La de corto plazo está mejorando.
No hay nada anterior a su trauma.
¿Volverá toda de una vez?
Cada caso es único.
Los recuerdos se almacenan
en muchas áreas del cerebro.
Algunas más accesibles que otras.
¿Cómo te sientes?
Alguien trató de matarme.
No sé si fue alguien al azar,
o fue mi novio,
o incluso no sé si tengo novio.
Estamos trabajando en eso.
Intenta relajarte.
¿Estarán pensando que estoy muerta?
¿O lo intentarán de nuevo?
Entrarás temprano.
Intentaba no despertarte.
Los pájaros se te han adelantando.
¿Necesitas algo...
para tu viaje?
Tengo todo listo.
Estoy pensando en tomarme
un descanso de la terapia.
No me mires así.
Lo dijiste en el pasado.
Por Dios, John. Relájate.
No digo que no volveré.
En ese caso, ¿cuál es el
problema, entonces? ¿Es el...
¿Es el Dr. Bell?
No. Siento que estoy pasando por
las mismas cosas, una y otra vez.
Estoy harta de oírme hablar.
Solo necesito un descanso.
Pienso que es una mala idea.
Muy bien,
recuerden proteger la piel...
contra las moscas negras.
¡Que se diviertan!
Hola Marci.
¿Dónde está Dave?
No lo sé.
¡Ven!
Mira,
juro que no sé dónde está.
Se fue...
Se fue en su barco.
Dile que los Northern Raiders
lo estamos buscando.
De acuerdo.
Dos víctimas:
uno muerto, el dueño
del puerto deportivo,
y una viva, "fulana de tal".
¿Piensas que es un solo caso?
Con dos 'modus operandi'
completamente diferentes.
Dave Elhurst robó un arma
de la misma marca y modelo...
usada para dispararle a Pelirroja.
Y solo lo encontramos a él
a causa de ella.
Aún estamos trabajando en cómo
y cuándo Pelirroja llegó a la ciudad.
No hay registro de que
haya llegado en autobús o tren...
y no hay coches de alquiler
con devolución vencida.
Necesitamos lanzar una red más amplia.
Estaciones de servicio entre el
aeropuerto de Toronto y Algonquin Bay.
Esa es una red enorme.
Comenzaré.
¿Dónde estamos con Dave Elhurst?
La inspección de su
casa no arrojó nada.
No la vemos a Marci descuartizándolo,
pero le preguntamos a ella y a los
amigos de Dave por su paradero.
¿Y aún no hay señales de su barco?
Aún no.
Pero Jerry Commanda nos
ofreció un barco de OPD.
Cubriremos más territorio.
¿Y en el Sistema de Crímenes Violentos?
Busqué cuerpos con partes faltantes,
además de los pictogramas.
Sin éxitos.
Pero cuando busqué solo
partes de cuerpos faltantes,
encontré varios casos
de Toronto sin resolver.
Téngannos al tanto.
Eso es todo.
A trabajar.
¿La autopsia de Dave?
Me quedaré con sus finanzas.
Detective Delorme.
¿Marci?
¿Algo por adelantado
que puedas compartir?
El torso tiene...
dos heridas de punción...
de cuando fue colgado en la cueva.
¿Qué hay de estos?
Son más pequeñas,
de aproximadamente 2,5 cm de diámetro.
Los palos puntiagudos que
encontramos en la escena.
Muy posiblemente.
Los genitales fueron cercenados
con una cuchilla dentada.
'Pre mortem'.
Incluyó el drenaje
de sangre del cuerpo.
¿Cómo si hubieses colgado un ciervo?
Idealmente primero,
el ciervo estaría muerto.
Pero le dejaré las metáforas
a los poetas y a los detectives.
Entonces, ¿por qué llevarse la
sangre y partes del cuerpo?
♪ Muchachita, ♪
♪ ¿dónde estás? ♪
Vamos. ¡Vamos!
Si alguien viene preguntando
por una muchachita pelirroja,
me llamas, ¿sí?
Solo a mí.
Linda bicicleta.
Sí, la encontré en el bosque.
Viejo, ganamos la lotería.
O sea, tenemos comida gratis,
alojamiento gratis.
¿No?
No, gracias.
Mierda, se me olvidó. Me equivoqué.
Oye,
¿te dijeron algo más sobre...
lo que haremos después?
Leon no me cuenta una mierda
cuando tú no estás.
Sí. No es muy conversador.
¿Qué harás con tu parte?
Regresar al oeste.
¿Algo como, unas vacaciones?
No.
Cuando me drogaba,
herí a personas.
Chicos.
Leon volvió con pizza.
Genial.
Vamos.
Sí.
- Hola.
Hablé con el tipo de Ciencias
del Comportamiento de Commanda...
y su sensación es
que estamos lidiando...
con una práctica
espiritual afro-caribeña.
¿Vudú o Santería?
Nunca había visto algo así.
Sugiere que consultemos
a un experto en el tema.
Dave Elhurst tuvo
problemas financieros.
Hasta hace unos ocho meses.
¿Y ahora tenía saldo a favor?
De repente hizo dinero.
Negocios en efectivo.
El motociclista intimidando a Marci
en el puerto deportivo:
Dave estaba lavando dinero
para los Northern Raiders.
Por eso NIS te necesita.
Quizás Dave se cruzó con los motociclistas.
Le robó el arma a su amigo
y levantó vuelo.
Si los motociclistas mataron a Dave,
¿por qué uno de ellos lo está buscando?
Podría suceder que uno de ellos
los haya traicionado,
matándolo sin que el club lo supiese.
O están cubriendo sus huellas.
Quizás Dave vio algo
que no debería haber visto.
Quizás también lo vio Pelirroja.
La escena del crimen de Dave
no parece ser de los motociclistas.
El disparo en la cabeza de la chica.
Para mí, eso encaja.
Es un estilo de ejecución.
Tal vez estamos tratando de trazar
una línea donde no la hay.
¿Es ese el motociclista que amenazó a Marci?
Conozco a un sujeto en OPD.
Alan Clegg.
Si este tipo está con los Raiders,
él lo conocerá.
Es Bryan Giblin.
Le dicen "Tejón".
Es un sicario de la banda de
motociclistas Northern Raiders.
El año pasado mató a esos
traficantes en Mattawa.
¿Qué hace libre?
Nunca lo encerramos.
Scott Lasalle, que dirige los Raiders,
se aseguró de que uno de sus iniciados
de bajo nivel cargase con la culpa.
Estaba buscando a nuestra víctima,
Dave Elhurst.
Dueño del puerto deportivo.
Creemos que Dave estaba lavando dinero
para los Northern Raiders.
Hace tres años que trabajo sobre los
Raiders. Nunca oí hablar de ese tipo.
Sr. Elhurst...
ahora está fuera de combate.
Por Dios.
¿Eso le parece obra de los Raiders?
Si lo hizo enojar a Lasalle...
no me extrañaría que lo hicieran.
¿Scott Lasalle?
Sí.
Buscamos un amigo suyo.
Bryan Giblin,
también conocido como Tejón.
No los puedo ayudar con eso.
Pero...
tenemos una nueva cerveza
de malta tirada si gustan.
Tiene un toque dulce.
Estaba buscando a Dave Elhurst...
ayer en el puerto deportivo.
Muy bien.
Queremos hablar con Dave
en relación con un tiroteo.
Pero alguien se nos anticipó.
Se llevó su cabeza.
Y otras partes.
¿Se supone que conozca a ese Dave?
Sus ganancias han crecido...
desde que su club comenzó
a alquilar barcos allí.
Feliz de apoyar a las empresas locales.
Necesitaremos conocer su paradero
entre el 29 de mayo y el 4 de junio.
Sí, me ocuparé de eso.
Si habla con el Sr. Giblin,
haga que nos llame.
¿Quién lo eliminó?
Nosotros no.
Los encontraré.
Les pondré las cosas claras.
Necesitamos a uno nuevo que lave.
¿Quieres que encuentre a alguien?
No, debes estar con Crowchild.
Te hablaré más tarde.
Toof.
- Ojos abiertos.
- Sí.
Toof.
Quédate aquí.
De acuerdo.
Kevin, quédate cerca mío.
¿Quién demonios eres tú?
Muy bien, Leon.
Ya es suficiente.
Átalo.
El bolso que está en el armario.
Es un motociclista.
Cállate, Kevin.
¡Nos matarán!
No lo harán.
Ahora él trabaja para nosotros.
Abre la puerta.
Confía en mí.
Peter Crowchild.
Llamé a tu reserva.
Hablé con tu tío, el Jefe Northwind.
Respondió por ti.
Los motociclistas son tu problema, no el mío.
Como te dije,
no tienes que preocuparte por ellos.
Leon.
Tiene alrededor del ochenta
por ciento de pureza.
Es bueno hacer negocios contigo.
Esto es una locura.
Ray sabe lo que hace.
¡No digo que no lo sepa...
pero no sabía que íbamos
a joder a los motociclistas!
Piensa en la cantidad de dinero
que vamos a tener, Kev.
O sea, desde mañana.
¿De qué hablan, chicos?
Del futuro.
Llévalo al cobertizo y cuélgalo.
De acuerdo.
Vamos, chicos.
Traigan la carretilla.
Increíble.
Gracias.
John, si vas a preguntar si estoy...
No lo haré.
Acordé una cita con el Dr. Bell...
luego de mi regreso.
Hola.
¿Sí?
No hay señales del barco de Dave.
Revisamos todos los muelles y
guarderías de barcos en Trout Lake.
Déjame ver si puedo conseguir el
helicóptero, para volar por la zona.
Sí. Apreciaría la ayuda.
Bueno, ¿cómo va todo por aquí?
Rachel está perdiendo concentración.
Sí, lo vi venir.
Pensé que estos chicos no eran lo tuyo.
¿Todos disfrutan la cena?
Sí, fue increíble, viejo.
Podrías estar en el show
"Cocinero de hierro" (Iron Chef).
Bueno...
Apuesto a que los chicos
querrán saber el plan, ¿no?
- ¡Claro que sí!
- Bueno.
Antes que nada,
Leon pásalos.
Dejen de usar sus
viejos teléfonos. ¿Sí?
Usen estos teléfonos
descartables que les traje.
La mayor parte de nuestro fruto
se reinvertirá en expansión.
Piensen en ello
como capital inicial...
para hacer crecer nuestro
territorio de ventas.
Ya saben, me gusta decir
que hay tres tipos de personas.
Aquellas que ven.
Aquellas que ven cuando se les muestra,
y aquellas que no ven.
Maquiavelo.
Antes fui... estudiante de arte.
¡Vaya!
Chicos, necesitarán algo de
efectivo por adelantado, ¿verdad?
Así que cada uno recibirá...
una pequeña porción de
nuestro producto para vender...
para ustedes.
Cualquier ganancia que hagan...
será de ustedes. ¿Buen trato?
Sí.
Sí, suena genial, viejo.
Nunca más tendrán que
preocuparse por el dinero.
Mientras sigan mis tres reglas.
Número uno:
mantengan la boca cerrada
sobre nuestros planes.
Número dos:
Nunca pierdan el control.
Y número tres:
Nadie en esta mesa...
usa nuestro producto.
Nunca.
Rompe cualquiera de mis reglas...
y te mato.
Bueno...
¿Quién quiere postre?
Yo.
Sí. Hagamos dinero.
Muy silencioso durante la cena.
¿Estás bien?
Ray es un personaje, ¿no?
Te dije que te engancharías.
¿Ray no está preocupado
por los motociclistas?
Ray no se preocupa.
Sí, lo sé, pero...
Parecen las peores personas
con las cuales meterse.
O sea, si nos atrapan vendiendo...
Mira.
Ray está protegido.
Así que nosotros también lo estamos.
Y sé que no crees todo
ese asunto de los espíritus.
Pero juro por Dios,
él sabe cosas,
cosas que no puede saber.
Todo va a salir bien, Kev.
De lo contrario, no los
hubiese traído a ustedes.
¿Estamos bien?
Sí, viejo.
Estamos bien.
Bien.
¿Cuánto tiempo crees que estarás aquí?
No tengo adónde ir.
Al menos tienes a un
lindo tipo que te vigila.
Código Azul. Segundo piso.
Habitación 237. Cama dos. Código Azul.
Te visitaré pronto,
pero podría ser el fin de semana.
Sí, te llevaré comida de verdad.
Sí, debes estar cansado
de esa basura de hospital.
Te amo.
Oí que no perderás a
tu compañera luego de todo.
NIS.
Delorme no lo consiguió.
No sé a quién hizo enojar en la RCMP.
Delorme,
anoche OPD reventó un punto
de recogida de los Raiders.
La casa fue alquilada por internet.
Clegg dice que hace unos meses
ellos reventaron otra casa...
que había sido alquilada a
través del mismo sitio web.
¿El mismo inquilino?
Me lo dirás tú.
Tiempo.
Bien.
¿Estás listo para un round?
Seré suave contigo.
No quiero que sean suave.
Salgamos de aquí.
Mi mamá.
Me tengo que ir.
- ¿Ahora?
- Lo siento.
Quizás no tenga batería.
Quizás no recibiste
su mensaje de texto.
Solo empeoraría las cosas.
Te llamaré esta noche.
Sí.
¡Hola!
¿Estás bien?
No pude...
No pude dormir.
¿Estás recuperando la memoria?
De nuevo soy yo...
estaba pensando en ti...
sobre cómo nosotros...
ambos dijimos algunas cosas
que no queríamos decir.
No quiero que las cosas
estén mal entre nosotros.
Así que...
llámame.
Ambas casas de los Raiders
tenían inquilinos falsos.
Pero en los alquileres falsos...
se usó el mismo sistema
de pago por internet,
vinculados a la misma
tarjeta de crédito.
¿Se alquiló otras propiedades
con esa tarjeta?
Otra casa,
con la misma tarjeta.
En el lago.
Merece un intento.
¿De quién era la sangre en el piso?
¿Era de Tejón?
¿Alguien tiene problemas
con los Northern Raiders?
¿Qué hacías en la casa?
¿Tu ex te llevó allí, Zackary?
El motociclista con el que dijiste que
te habías ido hace seis meses.
Me dijiste que estabas limpia.
¿También es mentira?
Quiero hablar con Alan Clegg.
¿Ella es la informante de Clegg?
Sabía que fue arrestada con
cargos por drogas hace seis meses.
Supongo que esquivó la cárcel...
accediendo a ser informante
sobre los Raiders.
Entre la espada y la pared.
Adelante, Rachel.
Se suponía que debíamos
controlar a Tejón.
No respondía el teléfono.
Lasalle.
Se suponía que Tejón
recibiría ayer su envío.
Cuando llegamos, el lugar estaba vacío.
Sin el dinero. Sin drogas.
¿Lasalle cree que Tejón lo jodió?
No.
Ellos ascendieron juntos.
Son como hermanos.
Entonces, si Lasalle piensa
que es la sangre de Tejón.
¿A quién culpa?
No nos dijo.
¿Alguien que quiere
entrar en los Raiders?
¿O un club rival?
No lo sé.
Pero Lasalle se puso como loco.
No tienes que seguir haciendo esto.
Clegg me lo cobrará
por el asunto de la droga.
Iré a prisión.
Te podemos conseguir un buen abogado.
Mis padres se enterarían.
¿Eso es peor que volver
con los motociclistas?
Quiero ayudarte.
No puedes.
Para Cardinal: ¿Vuelves pronto a casa?
De Cardinal: Aún estoy trabajando.