Bien.
Muy bien, ¿qué haré?
La arreglaste.
¿Quieres intentarlo?
¿Oíste los gritos anoche?
No, viejo, estaba...
había despegado completamente.
Amigo, los gritos continuaron...
durante horas.
¿Qué le hacía Ray al tipo?
Kev, tienes que relajarte, viejo.
Kev, ese motociclista...
nos hubiese matado.
Ray nos está protegiendo.
Mira, dijiste que querías volver
a British Columbia ¿verdad?
¿Qué vas a hacer, aparecer
sin dinero de nuevo?
Le pedí a Alan que se una a nosotros
porque tenemos un homicidio,
un intento de homicidio,
y una desaparición,
todos potencialmente vinculados
a los Northern Raiders.
Con todo respeto, John,
no lo veo así.
¿Cuál es tu teoría?
Una banda nueva en la ciudad.
Alguien focalizándose en
los asociados de Lasalle.
He estado sobre estos tipos
durante tres años.
No tienes nada para indicar que alguien
se está instalando en su territorio.
El que lavaba dinero para
los motociclistas, Dave Elhurst,
era una persona de interés
por el balazo a Pelirroja...
hasta que encontramos
sus restos en Beaufort Hill.
Y ahora está
desaparecido otro asociado.
Quizás Tejón voló con
el dinero y la droga...
de la casa donde se guardaban.
Según Rachel,
él y Lasalle son como hermanos.
No hay lealtades con estos tipos.
El único código por el
que viven es la codicia.
Se enfrentarían uno contra el otro
en un santiamén.
Entonces si no es correcto
lo que informa Rachel,
déjala ir.
Solo tiene diecinueve años.
Recién salida de rehabilitación.
¿Sabes lo difícil que es
meter a alguien allí?
No tiene por qué ser ella.
Si la saco, perdemos
ojos y oídos dentro.
Los tienes bajo vigilancia.
Lasalle sabe que lo estamos observando.
Las chicas como Rachel son
la mejor opción que tenemos.
¿Así que está bien
cuando abusan de ella?
¿Y todas las muertes
provocadas por el Fentanilo?
Eso fue Lasalle.
Cortando el producto
para maximizar ganancias.
No digo que...
O las tres chicas en Algonquin High
con sobredosis el mes pasado.
¿Qué les digo a sus padres?
Lo siento, no podemos atrapar a los
que mataron a sus hijas porque...
- ¿Pero Rachel es sacrificable?
- Lo siento, se lo buscó.
Suena duro, lo sé,
pero para hundir a
un tipo como Lasalle,
usamos todas las herramientas
que tenemos.
Ese tipo sabía que Tejón estaría solo.
Sabía dónde se iba a hacer el trato.
¿Cómo lo sabría?
Has estado merodeando
mucho últimamente.
- ¿Quién te escribió?
- Mi papá.
Menuda confianza.
Oye.
Es mejor que no me estés
correteando, ¿sí?
Mira esto.
- ¿Qué?
- Es Pelirroja.
¿Dónde?
¿Dónde es eso?
En la gasolinera.
Como a una hora hacia el sur
desde aquí, por la 11.
La fecha que marca, es el mismo día en
que Commanda la encontró en el Tavern.
Sí. Lleva puesta la misma ropa.
Y usó una tarjeta.
No hay registro de una compra
con tarjeta de crédito a las 10:43.
Solo en efectivo.
Pero... le entregó una tarjeta.
Pagó en efectivo.
- Gracias.
- De nada.
No hay video de los surtidores.
Debe haber estacionado
fuera del alcance de las cámaras.
Dos bebidas.
Podría haber estado
viajando con alguien.
El número de "Millas para Vuelos".
Es la tarjeta que le dio al cajero.
¿Millas para Vuelos?
Sí. Yo uso la mía todo el tiempo.
Tengo treinta mil millas acumuladas.
Pero nunca vas a ningún lado.
Rastrearé el número.
Leon.
Ven a sentarte.
Muy bien.
Esta mañana leí de nuevo las conchas.
Sí.
Dame tu mano.
Eso es.
Ahora cierra los ojos.
Ella no ha cruzado.
Te lo dije,
la perra está muerta.
¿Estás seguro?
Sí.
La enterré yo mismo.
No me mientas, Leon.
Cometiste un error.
No voy a matarte por eso.
Lo importante es que,
no pierdas el control.
Ella aún está ahí fuera, ¿no?
Encuéntrala.
Tráemela de vuelta.
La necesito viva.
Pero pensé que habías dicho que ella...
No reconocí su poder antes.
¿Lo ves?
Todos cometemos errores.
¿Te puedo ayudar?
Lo puedo manejar.
Mi laptop.
¿Vas a estar bien?
Estaré bien.
Detesto dejarte, realmente.
No ves la hora para largarte.
Muy bien.
Adiós.
Hola, "Millas para Vuelos"
nos respondió.
Identifiqué a Pelirroja.
Terri Tait.
Veintisiete años.
Dirección en Vancouver.
Sin antecedentes penales.
Mira esto.
Soltera. Nacida en Winnipeg.
Estudiante de Vancouver
Community College...
en Administración de Empresas.
Entonces, ¿qué la trae aquí,
mezclándose con motociclistas?
Terri Tait.
Soy yo.
Dice que vives en Vancouver.
¿El Vine Street Café te suena familiar?
Hoy los llamamos.
Trabajas allí desde hace más de un año.
Te tomaste una semana libre
para venir aquí.
No les dijiste por qué.
¿Te acuerdas?
Lo siento.
Se suponía que volverías
a trabajar el lunes,
y no apareciste.
Te encontramos en unos videos
de una gasolinera...
de camino a Algonquin Bay.
¿Estabas con alguien?
¿Creo recordar,
estar en un motel?
¿La estás recuperando?
Hay niebla. Solo imágenes.
El motel,
¿cómo se veía?
Pudo haber sido cerca de un lago.
¿Y estabas sola?
No lo sé.
Terri.
¿Qué más recuerdas?
Eso es todo. Lo siento.
En ningún motel
la reconocieron en la foto.
Terri estaba mintiendo.
Está recuperando la memoria.
Cada vez que le hicimos una pregunta,
esquivó mirarnos a los ojos.
Tú también lo viste.
Recibió un balazo en el cerebro.
No podemos aplicar
los mismos criterios.
No, tienes razón.
No sabemos qué es normal para ella.
Entonces, ¿por qué estamos tan seguros
de que es inocente?
Vayamos a sondear en los moteles
en las orillas de la 11.
¡Oye Kev, vámonos!
Sí.
¡Ya voy!
¿Qué te pasó?
Se me resbaló un cuchillo.
Oye,
tú...
viste a Terri subir
al autobús, ¿verdad?
La dejé en la estación.
¿Has sabido algo de ella?
No devuelve ninguna de mis llamadas.
Entonces aún está enojada.
Ya vendrá, amigo.
Muy bien chicos,
quédense en los lugares que les asigné.
Así no habrá ningún problema.
Lleva a los chicos.
Pónganse a trabajar.
¿A dónde vas?
A lo de Lacey.
¿A lo de Lacey?
¿A menos, claro, que te parezca mal?
¿Tienes que seguirme?
Creo que conoces la rutina.
¡Oiga!
¿A quién viene a ver?
¿Necesito permiso policial
para ver a mi madre?
Es la habitación equivocada, ¿sí?
No. Me dijo que era la 207.
Averigüemos dónde está, ¿sí?
De acuerdo.
Disculpe. ¿Puede ayudarlo con la
habitación de su madre, por favor?
Sí. Lena Sartori.
¿A dónde se fue?
No lo sé.
¿Me está jodiendo?
Aviso, soy el agente Fox.
Perdimos contacto con Pelirroja.
Estaba por el pasillo
en la habitación de Lacey.
¿Y la dejaste ir?
Estaba tres puertas más allá.
La estaba mirando.
Y al instante siguiente se había ido.
Sí, estuvo aquí.
¿Dijo que iría a algún lado?
No. Pero estaba asustada.
¿De qué?
Seguramente del tipo que le disparó.
Aún está ahí fuera, ¿verdad?
Sí. Así que ayúdanos a encontrarla
antes que lo haga él.
Me pidió prestado el teléfono.
¿Recordó un número de teléfono?
Desbloquéalo.
Salió corriendo.
¿Escuchaste la conversación?
Tenía puestos los auriculares.
Aquí hay un número.
¡La perra me robó
el buzo con capucha!
El número marcado no está en servicio.
Por favor, verifique el número
e inténtelo nuevamente.
Acabo de ver la búsqueda. ¿Qué pasó?
Pelirroja se largó.
¿Eludió la custodia de protección?
Está recuperando la memoria.
Hay algo que no quiere que sepamos.
Hola, estoy buscando un tipo.
Tiene veinticinco años, flaco.
Cabello castaño claro. Se llama Kevin.
¿Lo vieron?
¿Es comprador o vendedor?
¿Tal vez ambos?
Gracias.
Oye.
Oye, ¿a dónde vas, bombón?
Sí, Leon.
¿Recuerdas a esa pelirroja
de la que hablaste?
Estuvo aquí, buscando a Kevin.
Ese 'número fuera de servicio'
al que llamaste...
era de un teléfono comprado aquí,
en Algonquin Bay.
Conoce a alguien aquí.
Tal vez creció aquí.
¿A dónde vas?
A Expedientes Educativos.
Si es de aquí,
estará en el registro local.
¿A esta hora...
y sin orden judicial?
Tenemos todos los uniformados de la
ciudad buscándola en este momento.
Tenías razón.
Terri estaba mintiendo.
Lo sabías.
No querías verlo.
Si quieres a Cardinal,
habla con Tammy Lidstrom.
El problema con la
mayoría de las personas...
es que no entienden
que para sobrevivir...
tienen que encontrar significado
en el sufrimiento.
Hay poder en el dolor.
Sí. Es verdad.
Entonces...
¿creciste en la reserva de Moose Bay?
Sí, así es.
No tenía dinero para ver el mundo,
así que leí.
Estudié,
observé.
Como lo haces tú.
Entonces, cuanto más los honraba,
más me escuchaban.
¿Quiénes?
Los espíritus de los muertos.
Ahora me dan todo lo que quiero.
Bueno...
creo que me voy dormir, muchachos.
Kevin.
Te conté mi historia.
Oigamos la tuya. ¿Verdad Toof?
Sí. Claro que sí.
Sabes... yo...
estoy molido.
Te leeré qué dicen las conchas.
No, gracias.
No te molestes. Gracias.
Vamos, Kev.
¿De qué tienes miedo?
Siéntate.
Elige cuatro, Kevin,
y ponlas en mi mano.
No sabía que leer conchas
fuese algo de los indios Objiwa.
¿Por qué estás pensando en dejarnos?
Estoy leyendo lo que las conchas
me están revelando.
Sí, estaba pensando en irme, pero...
Teníamos un trato, Kevin.
Está bien.
Querías ganar dinero.
No querías que nadie saliese lastimado.
Y ahora tienes miedo.
Te diré qué,
quédate conmigo hasta el fin de semana,
y te compraré el pasaje.
¿Trato hecho?
Sí, gracias, Ray.
Podrías hacer comida etíope.
Comida Etíope, suena genial.
Viviendo sola en la gran ciudad.
Estoy tan orgullosa de ti.
Mamá, han pasado cinco años.
No es lo mismo
que el colegio para pupilas.
Nada ha cambiado.
Aún comparto alojamiento
con un grupo de chicas.
Excepto por los uniformes,
supongo.
Lamento que sientas que has
estado totalmente sola aquí.
¿Qué? No, eso no es...
no es lo que quise decir.
Es que no quería ir
a la secundaria allí.
Si las cosas hubiesen
sido diferentes...
Mamá. Por favor, para.
No me abandonaste, ¿sí?
¿Espera que le dé esa información
sin una orden judicial?
Sé que es mucho pedir.
Pero en este momento Terri está
en las calles con un asesino,
y un vistazo a esos archivos
podría salvarle la vida.
Gracias.
Parece que estudió en Algonquin High
desde el décimo al undécimo grado.
¿Hay algo sobre sus padres?
Nos gustaría notificarlos.
Quizás pidamos su ayuda.
Su padre era el Comandante
de Aviación Kenneth Tait.
De la Fuerza Aérea.
Muchos de ellos estaban aquí
antes de que cerrase la base.
El nombre de su madre era Marilyn.
¿Qué les pasó a sus padres?
Dijo "era", con ambos.
Murieron en un choque, en el 2007.
A ella y a su hermano los enviaron
a vivir con parientes en Vancouver.
Gracias.
Kevin Tait.
Veinticinco años de edad.
Cumplió un año de
sentencia en Collins Bay...
por posesión con
intención de vender.
Eso lo sitúa en Ontario
hasta hace seis meses.
El número al que llamó...
el teléfono fue comprado aquí.
Vino a ver a su hermano.
Por eso nos mintió.
Está tratando de protegerlo.
Tienes...
pruebas que relacionan a
John Cardinal y Kyle Corbett.
¿Qué diferencia hace ahora?
Kyle está en prisión.
Un oficial murió durante
una operación encubierta...
contra tu novio.
Mi ex.
Tu ex.
No te compré un...
pasaje de autobús...
ni te alquilé una habitación de motel
para hablar sobre la ruptura.
Ahora dame lo que
quiero sobre Cardinal.
¿Por qué estás tan
obsesionado con John?
John. Así que lo llamas por el nombre.
Qué bonito.
¿Qué buscas, Tammy?
¿Qué es, dinero?
- Un nuevo comienzo.
Hace años, Kyle me hizo entregarle
droga aquí a uno de sus distribuidores.
El distribuidor fue arrestado.
Yo no.
Pero mis huellas están
en todo ese kilo de coca.
Así que entonces no
estabas en el sistema.
Hace unos meses me arrestaron.
En Toronto.
Posesión menor,
primer delito.
O sea, saldré...
Pero no si deciden sacar
a la luz esas viejas huellas.
Me van a acusar de tráfico.
¿Qué, no quieres ir a prisión?
Eso sería...
un nuevo comienzo, Tammy.
Disculpa, ¿pero cómo eso...
me ayudaría?
Haz que desaparezcan las huellas,
y te diré lo que tengo sobre Cardinal.
No la encontré.
Lo harás.
¿Qué pasa si él se entera?
No importará luego de esta noche.
Han buscado a Terri en todas partes...
moteles, estaciones de autobuses,
aeropuerto.
No hay señales de ella.
Diles que sigan buscando.
Ya sabes por qué no conseguí lo de NIS.
No puedo pedirte que guardes silencio.
Kevin Tait.
Es el hermano de Terri.
Creemos que vino aquí por él...
y ayer, ella desapareció.
¿Kevin está vinculado a los
Northern Raiders que tú sepas?
No está en mi radar, pero eso no
significa que no sea un distribuidor.
O un cliente.
Comprar y vender heroína.
Por aquí tenemos a
docenas de tipos así.
Lo tengo.
Esta fue tomada antes de su arresto.
¿Quién es el otro sujeto?
Es Gordie Katyuk.
Uno de los sujetos de Lasalle.
De bajo nivel.
¿Tienes su dirección?
¿Alguna pista sobre Bryan Giblin?
De Tejón.
No, aún nada.
Pero cuando lo encuentre Lasalle
sentiré pena por él.
Pero mantendrás a Rachel
fuera del fuego cruzado.
Gordie Katyuk.
Calle Crescent Nº 56.
Gordie no es problema.
Siempre paga su alquiler.
¿Debería preocuparme?
Por qué no echamos un vistazo
así se lo podremos decir.
Tengo que pedirle que se vaya.
No, lo vi esta mañana...
Por favor.
Tejón.
Parece un mensaje.
¿Pero es para nosotros?
¿Para Gordie?
No.
Es para Lasalle.
Primero quien le lavaba dinero,
luego su sicario.
Quien robó en la casa
de las provisiones...
está tratando de
sacarlo del negocio.
Sí, asustar a sus
distribuidores ayudaría.
¿Pero cómo encaja Terri en esto?
Clegg tuvo a Gordie bajo vigilancia.
Eso significa que tiene la autorización
para pinchar teléfonos.
Podemos rastrear el teléfono
de Gordie a través del GPS.
Lo rastrearé.
El padre de Terri...
era un Comandante de la Fuerza Aérea.
Ella podría haber vivido en la base.
Informa de esto.
Luego sigue con Clegg.
¿No podrías haber encontrado
un lugar más cerca?
¿Quieres que los motociclistas
te vean hablando conmigo?
Me debes el taxi.
¿Qué tienes?
Lasalle se está volviendo loco.
Alguien le cortó una mano
a uno de sus distribuidores...
y se la envió en una caja.
Muy bien. Quiero que te apartes.
Mantente alejada de los motociclistas.
No puedo ir a prisión.
Mis padres...
Mira, hiciste un buen trabajo.
Estás fuera del anzuelo.
¿De verdad?
¿Lo dices en serio?
Sí. Puedes agradecérselo
a la Detective Delorme.
Se jugó el pescuezo por ti.
¿Qué hay de Zack?
Me hiciste enganchar con él de nuevo.
Por Dios Santo.
Nunca me va a dejar ir.
Estoy seguro de que podrás resolverlo.
Soy el Detective Cardinal.
Creo que no soy fumadora.
Te acostumbrarás.
Al olor.
¿No quieres saber qué hay adentro?
Adelante.
Ábrelo.
Está bien.
Ray. Este no soy yo, yo...
no, yo no...
Está bien.
¿Esto es...
lo qué haces?
Querrás decir lo que
estamos haciendo, Kevin.
- No
- Estamos.
No, no, no, yo...
Este asunto nuestro...
piensas que no podemos hacerlo sin él.
Por favor no, no me lo digas,
no necesito saber.
No necesito saber.
Sus ojos,
ven por nosotros.
Sus pies.
Viajan.
A dónde crees que vas.
Ahora eres parte de esto.
Levántate.
Eso es.
Agarra ese lado.