Él no está ayudando.
Mira a tu alrededor.
¿Por qué no puedes creer
que intento tener una vida diferente?
Esta misma conversación...
No es así, no...
Muchas veces. ¡Muchas veces!
Estaba rodeada por árboles...
y había un camino de tierra.
Vi una camioneta negra a lo lejos...
que venía rápido hacia mí.
Esos mismos instantes...
los evoco una y otra vez.
Ojalá pudiese recordar más.
Terri.
No tienes por qué esconder nada.
No me interesan los delitos de tu
hermano por tráfico de drogas.
Mi único deber es encontrar
a quien te disparó.
Ahora bien, fuiste a tu antigua casa...
en la base aérea.
¿Por qué?
Pensé que era el único lugar
donde podía sentirme segura.
¿Quién te perseguía?
No lo sé.
Vi una camioneta negra a lo lejos...
y me paralicé.
Tuve un destello
que era la misma camioneta...
que bajaba rápidamente
la colina hacia mí,
como si fuese a atropellarme.
¿Estás segura de que era
la misma camioneta?
Volvamos hacia atrás.
Volaste de Vancouver a Toronto.
¿Qué pasó luego de aterrizar?
Mi hermano me estaba esperando.
Afuera.
Tenía un coche.
Llamaba la atención, era negro.
Quería impresionarme,
pero obviamente no era de él.
Continúa.
Recuerdo el camino.
Esos pequeños montículos
de piedras, los Inukskuk,
a los costados del camino.
Me contó que él estaba limpio.
Que por fin estaba rehaciendo su vida.
Y pensaste que tu hermano
estaba consumiendo de nuevo.
Por eso viniste.
Quise saber de quién era el coche,
y cómo conseguía dinero.
¿Y qué te contestó?
Que tenía un empleo
con un agente inmobiliario.
Intenté sacarle la verdad,
pero se convirtió en un griterío.
Era yo...
la que gritaba.
Yo gritaba y él estaba callado.
Pero estaba enojado.
El camino de tierra,
donde te persiguió la camioneta.
¿Kevin te llevó allí?
No lo sé.
Yo... no sé dónde era.
¿Kevin conducía la camioneta, Terri?
Mi hermano nunca me haría daño.
¿Por qué huiste, Gordie?
Cuando encontré la cabeza
de Tejón bajo mi ducha...
pensé que quizás yo sería el siguiente.
Así que levantaste vuelo.
Sí, así es.
Tampoco fui el único.
¿Por qué alguien querría que murieses?
Una banda nueva en la ciudad.
Alguien intenta quedarse con
el territorio de los Northern Raiders.
Va tras los distribuidores
de los Raiders.
¿Tienes alguna pista
de quién es ese rival?
Si lo supiese, se lo diría a Lasalle.
Y problema resuelto.
Tenías razón.
Alguien se está cargando
a los hombres de Lasalle.
A Tejón.
A un distribuidor llamado Brendon.
¿Cómo está?
Quien le disparó...
sabe que está viva y la está buscando.
Tenemos que encontrar a su hermano.
¿Crees que fue él quien disparó?
No, pero creo que nos conducirá
hacia quien lo hizo.
No sé cómo es posible...
que venga alguien a nuestra ciudad,
y se haga cargo de nuestro negocio.
Que mate a nuestros distribuidores
y asesine a nuestros amigos.
Y que nadie sepa quién diablos es.
Tuve que salir a las calles.
Tuve que pedirle un favor
a la hermandad de Michigan...
para descubrir quién está
tratando de eliminarnos.
"Viento norte."
Ahora, si Tejón estuviese aquí,
les podría decir...
que a mí no me gusta pedir favores.
Así que haremos esto:
van a salir a las calles,
van a hablar con la gente conocida,
vamos a encontrar a este "Viento norte"
y vamos a ocuparnos
de esto internamente.
¿Entendido?
No es lujoso, pero te sentirás cómoda.
Avísame si necesitas algo.
Si se siente frustrada o ansiosa,
llámame enseguida, ¿sí?
Estoy bien, viejo.
Me asustaste. Mierda, amigo.
No deberías hacer esto.
Ya lo sé.
Mira, si se entera Ray, viejo.
Salgamos de aquí, vamos.
Mira...
les diré que estás enfermo, ¿sí?
Eres un buen tipo, Toof.
Está bien.
Hola, soy Catherine. Deja un mensaje
y te llamaré cuando pueda.
Dejaste tus medicamentos aquí.
Llámame.
Tenemos la confirmación...
de que un rival se está instalando...
en el narcotráfico
de los Northern Raiders.
Le cortaron...
la cabeza a un motociclista...
y una mano a un distribuidor
de rango medio.
Brendon, desaparecido,
suponemos que está muerto.
Sí. Al parecer, ambos son mensajes
a Lasalle y a sus muchachos.
Sus distribuidores, lógicamente,
escapan asustados.
¿Qué hay de la chica?
Tiene más recuerdos.
Nos dio una descripción
de la camioneta negra.
Quiero que la busques...
y al coche que Kevin condujo
al aeropuerto.
¿Recordó algo del que disparó?
El doctor dice que tiene
lagunas en la memoria...
en relación al disparo...
y que esos recuerdos
podrían no recuperarse nunca.
Creemos que quien disparó aún está
buscándola para terminar el trabajo.
Terri estaba visitando
a su hermano Kevin,
un consumidor, y vendedor medio pelo.
Sí, pensamos que si Kevin estuviese de
alguna manera conectado a este rival,
Terri podría haber escuchado
o visto algo que no debería.
Iremos por aquí.
¿Estuve aquí?
Esperábamos que nos lo pudieras decir.
¿Debería buscar algo específico?
No sabemos qué podría
desencadenar tu memoria.
Podría ser una vista,
un sonido,
un olor.
Solo deja que te llegue.
¿Es aquí donde desperté?
Échale un vistazo
a las marcas en la pared.
¿Algo?
Respira.
¿Qué viste?
Era...
era él, creo.
Tenía botas.
Eran grandes y negras
con punteras de acero.
¿Le viste la cara?
un tipo blanco,
de cabello rubio.
Tenía el cuello grueso.
Supongo...
que pensó que estaba muerta.
Hola, soy Catherine. Deja un mensaje
y te llamaré cuando pueda.
¿Y nunca lo habías visto?
¿Quizás con tu hermano?
No lo sé.
Creo que no.
Está bien.
No estoy mintiendo.
Solo que no puedo recordar.
Te creo.
Pero crees que las respuestas
están en mi cabeza.
¿Todo está bien?
Tengo que ir a Toronto para
encontrarme con la Dra. Wasserstein.
La experta en rituales de
la Universidad de Toronto.
Podríamos hablarle vía Skype, ¿no?
Mira fotos policiales locales...
que cuadren con la
descripción que nos dio Terri.
Fíjate si ella puede identificarlo.
Un tipo blanco con botas negras
y grueso cuello.
Hay muchos tipos por aquí
que encajan con esa descripción.
Terri revisó nuestra rueda fotográfica.
Sin suerte.
Quizás esté en tus
archivos de vigilancia,
uno de los motociclistas o uno
de sus distribuidores.
Yo me ocupo.
Le prepararé una rueda fotográfica.
- Gracias.
- Sí.
Me llamó Rachel.
Gracias por apartarla.
Hiciste lo correcto.
Claro.
¡Hola!
Lo siento, llegué tarde.
Anoche te extrañé.
Lo sé.
Me voy a cambiar,
y después te voy a patear el culo.
En una de esas.
¿Viniste conduciendo?
Sí, tengo la camioneta de mi abuela.
Vamos. Salgamos de aquí.
Pero recién llegaste.
Es un día hermoso.
Estas cosas sugieren
que es Palo Mayombe.
Una religión afro-caribeña
originaria en Nigeria y el Congo.
El chamán invoca la ayuda
de Orishas especiales.
Fusiones de espíritus africanos
y santos católicos.
¿Y qué hacen los Orishas?
Tienen diferentes esferas
de influencia.
Ellegua para las encrucijadas,
Oggun para el hierro y el metal.
¿Y cómo se los puede invocar?
Se les hace ofrendas.
A Ellegua le gustan las cosas dulces.
Oggun quiere hierro.
¿Clavos ferroviarios?
Eso serviría, sí.
El poder del mundo de los espíritus...
crece mientras la luna crece,
y se debilita mientras mengua.
Entonces, ¿si quisieses
hacer una ofrenda?
El momento más potente
sería en la luna nueva.
Al amparo de la oscuridad.
¿Alguna vez el sacrificio humano
fue parte de esto?
Hay informes de algunos misioneros,
pero fueron desacreditados.
Definitivamente el
sacrificio humano sería una...
total perversión de la práctica.
¿Qué piensa sobre las partes
faltantes del cuerpo?
No lo atribuyo a ninguna práctica
espiritual legítima.
Pero en el contexto
del sacrificio de animales,
el espíritu debe ser capaz
de desplazarse en la otra vida.
Para cumplir la voluntad del chamán.
Necesitaría pies para andar.
Ojos para ver.
Entonces, los corto y los elimino.
¿Qué hago con ellos?
Lo pone en su olla de hierro.
Su Nganga.
Lo revuelve todo con palos,
sus palos,
para mantener el control del espíritu.
Necesitaría sangre fresca
para que siga funcionando.
Más sacrificios.
En teoría.
Pero esto...
quizás se ha inspirado
en Palo Mayombe pero...
no lo es.
Deberías ver esa casa, viejo.
Tres dormitorios.
Genial.
La casa donde vive mi madre tiene...
goteras en el techo.
Ha tratado de ahorrar dinero
para arreglarlo, pero...
ya sabes cómo es.
Absolutamente.
Pero la voy a sorprender, viejo.
- ¿Sí?
- Seguro.
Una linda casa nueva,
sin goteras.
¡Pienso ponerle incluso
un gran lazo con moño!
Ya sabes... ¿dónde consigo
un gran lazo con moño,
como los que se ven en la tele?
¿Cómo harás para comprar una casa, eh?
Te lo dije, viejo.
Se acerca algo grande.
Yo huelo mierda.
Y no está en mis zapatos.
Sí, ya lo verás, viejo.
Los Northern Raiders ya no
son dueños de esta ciudad.
Bueno.
Toof.
Ya nos vamos.
¿Estás listo?
Vamos.
Anda. Vamos.
Delorme.
Gracias por el dato.
¿Qué dato?
Hola.
Hola. ¿Tienes un minuto?
Sí.
¿Cómo estuvo la reunión?
El asesino de Dave ha elegido una
práctica espiritual afro-caribeña...
llamada Palo Mayombe.
Nunca la había escuchado.
Sí, bueno,
parece que ha creado
una versión bastarda.
Encaja con los detalles
de la escena del crimen...
y va a volver a matar en tres días.
En la luna nueva.
¿Quién es su blanco?
Alguien que él cree que será un
poderoso sirviente en el más allá.
¿Quizás sea Terri?
¿Identificó a alguien?
No. Te habría llamado.
¿Hablaste con Catherine?
Aún no.
Me llama Commanda.
Hablaremos más tarde.
¿Él está bien?
Sabe que tiene que responder
algunas preguntas.
Jordan.
Necesitamos saber todo lo que sabes
de lo que pasó.
¿Así que se vieron en el gimnasio
esta mañana?
No quería estar allí.
Así que fuimos al...
al pool Corner Pocket.
¿Allí habló con alguien?
Sí, con un tipo.
Yo no sabía que era distribuidor.
Pensé que iríamos
a ir a jugar al pool con él.
Pero ella quería ir a nadar.
¿A dónde?
Al lago.
Luego sacó una bolsita.
Heroína.
Intenté detenerla.
Yo... ni siquiera sabía que
estaba metida en eso.
¿Usó una aguja?
Lo hizo y luego...
comenzó...
comenzó a temblar.
Sus ojos.
Yo tenía miedo.
Llamé al 911, pero...
Hiciste todo lo que debías hacer, ¿sí?
Hiciste todo bien, viejo.
Ese tipo en la sala de pool.
¿Por casualidad oíste su nombre?
¿Hay algo que puedas
contarnos sobre él?
Tenía... un diente estrafalario.
¿Lise?
Diente.
Lo tengo.
Hola, amigo.
¿Sigues enfermo?
Sí.
Una mañana revuelta.
Seguramente algo que comí.
Ahora te ves mejor.
Sí, sí, necesitaba dormir
un poco, supongo.
Vamos a ir al cine.
No viejo, me quedo.
Conducirás.
¿Tu camioneta?
Claro, ¿por qué no?
Confío en ti.
Yo...
debería acostarme pronto, viejo.
Sí.
Vámonos.
¿Qué película veremos?
Aún no lo sé.
¿Puedo... elegir?
Mañana es mi cumpleaños.
¿Sí?
Sí, viejo. Cumpliré 24.
No, espera. Veinti...
veinticinco.
Feliz cumpleaños, viejo.
¡Amigo, me lo tienes que decir mañana!
Entonces, ¿puedo elegir
la película, o no?
Claro.
La que quieras.
Dobla en la siguiente a la izquierda.
Para aquí.
Es en el medio de la nada.
¿Qué hacemos aquí, Leon?
Parando aquí, Kevin.
Vamos, Toof.
Tenemos unos asuntos.
Vamos, sal.
¿Nos...
encontramos con alguien?
Sí.
¡Mierda!
¿Qué haces?
¿Qué fue eso?
¿Escucharon algo?
¿Qué haces?
No estoy viendo bien.
Jesús. ¿Ves eso?
Abre el baúl.
¡Baja el vidrio!
Vamos, es nuestro...
- Es nuestro amigo.
- ¡Date prisa!
¡Que lo abras! ¡Ábrelo!
Pedazo de mierda.
¡Y aún está en pie!
Le disparé dos veces.
Ayúdame a deshacerme de esto.
Tenía que hacerse.
Estoy impresionado, Leon.
Viste que Toof rompía
una de las reglas,
tomaste el control,
y resolviste el problema.
Kevin.
¿Tienes algo que decir?
Eh... sí, en realidad...
no me siento muy bien.
¿Fuimos injustos?
No.
Quiero que le agradezcas a Leon.
La bocota de Toof podría
haber alertado a los motociclistas...
y habrían muerto ustedes dos.
Gracias.
De nada.
¿Qué tal unos sándwiches de carne?
Deben estar hambrientos.
Sí.
Tengo hambre.
Sí, bien,
gracias por traerme.
¿Crees que Nookomis tendrá
la tetera encendida?
Sabes que tarde o temprano
tendrás que enfrentarla.
Bien podría ser hoy.
¿Quieres que entre primero?
Ve con calma con él.
Fue un aluvión de mierda.
¿Me estás diciendo cómo criar
a mi noozhishenh?
No, no, no.
Digo que los padres
de Rachel piensan...
que Jordan tiene la culpa
de que ella volviera a consumir.
Pero el hospital le hizo
análisis por drogas...
y él está limpio.
La culpa es de los indios otra vez.
Y le dijeron en su cara
que no lo querían en el funeral.
Había algunos motociclistas
husmeando por aquí el otro día.
¿Los muchachos de Scott Lasalle?
Ejercitando sus músculos
y rompiendo algunas sillas...
en el centro recreativo.
Algunas personas exaltadas.
No me llamó nadie.
Eres de OPD.
Algunas personas aún
desconfían de ustedes.
Lo investigaré.
Si vuelve a suceder,
llámame.
Omampee.
¿Y bien,
entras o no?
Los desgraciados no las limpiaron
antes de enviarlas.
¿Qué averiguaste de "Viento norte"?
Nada.
Tal vez deberías contactar
a algunos de nuestros amigos.
No prestas atención.
Sin más favores.
Estamos en esto por nuestra cuenta.
- ¿Me escuchaste bien esta vez?
- Sí.
Nunca lo entiendes la primera vez.
Hola.
Hola, Alan.
- ¿Te molesto?
- No.
¿Cómo te va?
Bien.
La franchute no logró lo de NIS.
Vaya.
Tal vez encuentres una forma de brillar
un poco más esta semana, ¿no?
Sí, claro.
Mientras persigo coches, como un perro.
Mira, tal vez podrías ayudarme.
Sería genial si pudiera tener
a la OPD también en alerta.
¿Fotografiaste su vehículo?
Sí, veré lo que puedo hacer.
Te daré las descripciones.
¿Dicen algo en el cuartel de Lasalle
sobre quién es la competencia?
No tienen ni idea.
Lo estás disfrutando.
Mira, no me malinterpretes.
De verdad quiero que ustedes encuentren
a ese tipo que está picando gente.
Pero no te puedo mentir.
Se siente bien ver como Lasalle
persigue su cola.
Gracias.
Quizás tengamos suerte,
si Lasalle lo encuentra primero...
podrías encerrarlo por homicidio.
Estuve buscando a la chica.
No está por ningún lado.
No puedo esperar que resuelvas
todos los problemas, Leon,
me ocuparé de esto personalmente.
Bueno, ¿sabes dónde está?
Pronto estará con nosotros.
Las conchas no mienten, Leon.
¿Hola?
Doug. Hola. Soy John Cardinal.
John, hola.
Estoy aquí en la ciudad,
intentando ubicar a Catherine.
Parece que no lleva encima su celular.
Estoy justo volviendo al hotel.
La dejé en el viejo edificio Lever.
Al final de la autopista Don Valley.
Lo conozco.
¿Qué haces aquí?
Baja de ahí, por favor.
Amor.
Por favor, te lo estoy pidiendo.
Aléjate de la cornisa.
John. Estoy bien.
Dejaste tus medicamentos...
en casa.
El Dr. Bell los cambió
la semana pasada.
Tengo los nuevos.
¿Por qué no me devolviste las llamadas?
¡Estoy trabajando!
¡Pero dijiste que
dejarías la terapia y...
y luego no devolvías mis...
mis llamadas!
Por Dios, John.
Si fuese a saltar,
saltaría,
y no podrías detenerme.
Vete a casa.