¿Qué tenemos?
Lleva muerto entre 12 y 24 horas.
La muerte fue causada por un trauma
violento o una herida de bala.
Lo entenderás cuando veas el cuerpo.
Este debe ser el lugar del asesinato.
Analiza si hay una coincidencia en eso
y me llamas enseguida.
¿Cuándo volviste?
Anoche.
Llama a balística, Ash.
Avísales que tienen algo en camino.
Quiero un rápido cambio de rumbo
en este asunto.
Hola chicos,
miren esto.
¿Puedo alardear de lo buena que soy?
¿Un capullo de gusano?
Sin ninguna duda.
¿Por qué te emociona tanto?
Por la distancia desde la carne.
Los gusanos devoran cadáveres.
Pero este pequeñín
estaba a 2,5 metros del cuerpo.
Justo dentro de una huella de pisada.
Parece una bota de trabajo.
Tal vez como la que vio Terri en la cueva.
Apostaría que es talla 10.
Sí, ¿pero por qué un tipo tendría
un capullo de gusano en la bota?
Es lo que me pregunto,
por eso le llevo esto
al profesor de entomología.
Dr. Chin.
Se pondrá eufórico.
El tipo tiene un incisivo de más.
Rachel Wells le compró heroína
a un vendedor con un diente así.
Murió por sobredosis.
Lo siento.
Nadie la defendió.
Tú sí.
No fue suficiente.
Su novio Jordan,
dijo que ella compró las drogas
en el pool Corner Pocket.
De un tipo que tenía un,
¿cómo lo llaman,
un diente irregular?
Quizás sea uno de los nuevos vendedores
que tratan de eliminar a los motociclistas.
Los muchachos de Lasalle lo encontraron,
y lo golpearon para sacarle información.
Y le dispararon.
O al revés.
Hay un tipo de persona que
primero golpea y luego dispara.
Y otro tipo que le mete
dos balazos en el cerebro,
y luego le golpea la cabeza.
¿Qué tipo de persona hace eso?
Un sádico.
O tal vez el dueño de
las balas defectuosas.
Apuesto por ambos.
Pensé que estarías feliz.
No tengo quejas sobre ti
por sacar a Lasalle del negocio.
Oye, lo hicimos juntos, Alan.
No.
Si un par de motociclistas se ponen
violentos en una guerra territorial,
a nadie le importa demasiado.
Pero las mutilaciones,
los sacrificios,
no puedo ser parte de eso, Ray.
Ya eres una parte importante de eso.
Te lo has ganado.
Es solo el comienzo.
¿Sabes qué?, guárdatelo.
Estoy fuera.
No estás fuera. Tómalo o déjalo.
Cumplí con mi parte del trato.
Ahora trabajas para mí, Alan.
Vivo o muerto.
Como elijas.
Entonces,
¿qué tienes para mí?
La policía encontró a tu amigo Toof
con la cabeza destrozada.
¿Qué más?
Están buscando la camioneta de Leon.
¿Qué hay de la pelirroja?
¿Terri Tait?
Entonces tú le disparaste.
¿Por qué diablos lo hiciste?
Ella no tenía nada que ver con Lasalle.
¿Dónde está?
Está bajo custodia.
Ni siquiera sé dónde.
Encuéntrala.
Jordan nos dio una descripción
del que le vendió a Rachel Wells.
Fui al pool Corner Pocket,
y uno de los clientes habituales
lo identificó como "Toof".
¿Sargento?
¿Quién es este?
La víctima con los balazos.
Solo hay uno con el alias "Toof"
en el norte de Ontario,
Morris Tilley.
De la zona. Un vendedor
de marihuana de poca monta.
¿Está conectado con los Northern Raiders?
Clegg dice que no.
Pero creemos que está conectado
a una operación de drogas
que está reemplazando a los motociclistas.
Aún seguimos investigando.
Parece prometedor.
Morris es un buen chico,
ya saben, quizás demasiado
apegado a la marihuana.
Todo el tiempo le decía que la dejase.
Siempre poniéndolo en una neblina.
Sra. Tilley.
Lo siento, pero su hijo está muerto.
Lo encontramos esta mañana
en el borde del bosque,
justo al lado de la 17.
¿Qué?
No, no es él.
Estuvo aquí
el otro día
devorando un sándwich.
No, su hijo fue asesinado.
Es un chico encantador.
Nunca lastimó a nadie.
¿Podría hablarnos sobre
alguien que fuese su amigo,
alguien con el que anduviese por ahí?
No lo sé.
Se mudó hace dos meses.
¿Vivía con alguien?
Leon... algo.
Y...
un amigo indígena.
Un nombre elegante.
Toof dijo que era psíquico.
"Viento norte".
Sí, eso era todo.
¿Tiene cerca a familiares o a amigos?
No debería estar sola en este momento.
¿Está Terri?
Terri Tait.
Trabaja ahí.
Soy su hermano.
¿Los...
los policías dijeron qué?
No. No, gracias.
Dame un segundo.
Te ofrecería una cerveza
pero probablemente no deberías beber.
Envías a tus muchachos a la reserva
buscando vendedores de drogas.
Dime lo que sabes sobre los tipos
que se están instalando en tu territorio.
No sé de qué hablas.
Piensas que son indígenas.
¿Por qué?
Sé que Tejón y tú eran amigos.
Le cortaron la cabeza a tu hermano, viejo.
Así que dime lo que sabes.
¿Y luego qué?
Podemos ofrecerte protección.
Antes de que esto se agrave.
Lo siento viejo, no puedo ayudarte.
Está bien.
La oferta sigue en pie.
Mientras tanto,
si pones un pie más en la reserva,
vendré por ti.
Ahora puedo vincular el primer cuerpo
con el segundo cuerpo
por los resultados de ADN.
Pero no te dimos ADN.
Abby Harris me dio un capullo de gusano.
Tenemos el mismo ADN en ambos lugares.
¿El ADN de quién?
De la mosca.
- Así que la misma especie de mosca
vive en ambos lugares. - No.
El ADN de esa misma mosca en particular.
El gusano que salió de este capullo,
encontrado en la huella en
el segundo lugar de asesinato,
tiene la misma madre que
docenas de otros huevos
encontrados en el primer lugar.
La evidencia de Chin
confirma que el asesino de Toof
también estuvo en la cascada.
Esperamos el resultado de balística,
pero apuesto que las balas en el cerebro
de Toof coinciden con la de Terri.
Así que tienen a un tipo que le
dispara a la gente y tira los cuerpos.
Y otro tipo que trocea a sus víctimas
para obtener poder espiritual.
Al menos dos.
Trabajando juntos.
Y al ritualista
le gusta hacer los sacrificios
bajo luna nueva.
¿Sacrificios?
Eso definitivamente no es parte de
ninguna ceremonia indígena que conozca.
¿Algún sospechoso?
La madre de Toof dijo que estaba
viviendo con un tal "Leon" y...
un indígena llamado "Viento norte".
No me suena a nada.
"Viento norte" es un nombre importante
en la reserva de Moose Bay.
Creemos que la heroína se envía desde
una reserva de Michigan, ¿verdad?
Esto podría ser un asunto de hermandad.
El distribuidor indígena quiere hacer
negocios con su propia gente.
Entonces se deshace de los blancos.
Podría ser que "Viento norte"
elimine a los motociclistas.
Tenemos dos días hasta luna nueva.
Tenemos que encontrar a Leon y
a "Viento norte" antes de entonces.
Ha pasado un tiempo desde
que estuve en Moose Bay.
Oí lo de Rachel.
Debería haberla sacado antes.
Tienes suerte.
Las drogas fueron incineradas.
Lo único que quedaba era
una tarjeta con huellas dactilares y
una foto de las impresiones.
Tenías algo para contarme.
Tengo una amiga
que trabaja en el depósito de pruebas.
Dice que retiraste una caja con
archivos de casos sin resolver
pero no mencionó que escondiste
otra caja dentro de ella.
Las cosas se archivan mal todo el tiempo.
Mentiste.
Robaste pruebas.
Y estás grabado.
Eres exactamente
lo que pensé que eras.
Lise Delorme es una
excelente investigadora.
NIS estará feliz de tenerla.
Era buena.
Lamento haberla puesto en tu camino.
Tomarán la decisión hoy, ¿no?
¿Jefe "Viento norte"?
Ese soy yo.
Jerry Commanda.
Ndishnikaaz.
¿Aaniishna Nishkaa?
Eres de OPD.
Y fuera de Algonquin Bay.
Estoy tratando de ubicar a un hombre
llamado "Viento norte".
Pero no sé su nombre.
Y creemos que se ha hecho cargo del
comercio de heroína en Algonquin Bay.
Los "Viento norte" somos buena gente.
Tradicionales.
¿Oíste hablar de...
los Northern Raiders?
Verás, hace unos días hallamos
la cabeza cortada de uno de ellos
en la casa de un traficante de drogas.
Creemos que "Viento norte"
tiene algo que ver con eso.
Sin un nombre,
de verdad no puedo ayudarte.
Respetuosamente, pienso que puedes.
No tengo nada que decir.
¿Te amenazó?
Ayer llevé el cadáver
de una chica a la morgue.
Una sobredosis de heroína
que posiblemente vino de este tipo.
Está matando niños.
Todo lo que quiero es su nombre.
Ray.
Ray "Viento norte".
No es uno de los nuestros.
¿De dónde es?
El tipo apareció un día aquí,
me mostró su tarjeta de indígena.
Quería que dijera que yo era su tío.
Dijo que llamaría un tal Peter Crowchild,
un indio Chippewa de Iron River.
Yo tenía que decir que él había
nacido y había sido criado aquí.
¿Qué le dijiste?
¿Qué piensas?
Lo eché.
Al día siguiente,
me desperté.
Había un ruido en la puerta.
¿Alguna vez escuchaste el ruido que hace
un perro cuando le cortan las patas?
¿Ves a mis nietos allí?
Él sabía sus nombres.
Busco a John Cardinal.
No está.
Debes ser Catherine.
¿Cómo conoces a John?
Soy Tammy.
Lidstrom.
Salía con Kyle Corbett.
¿Puedes...
puedes darle esto a John?
Dile que no puedo aceptarlo.
Parece que te vendría bien una taza de té.
Quemé el último dinero que me dio John.
Y no sabía qué hacer y...
entonces él me llamó.
Dijo que su compañera estaba
pagando el precio por lo que hizo él.
¿Lise Delorme?
Sí, ella lo estaba investigando.
Pensaba que él era corrupto.
Cuando estuvo encubriendo
tu llamada telefónica.
Sé que se sintió responsable
por la muerte de ese oficial,
pero lo que quería era protegerte.
Y yo usé eso.
No quiero volver a ser
esa persona nunca más.
¿Hay pique?
Por ahora voy a guardar la camioneta.
Pero me la diste.
Es mía.
Dije que la voy a guardar.
Toma el otro coche, ve a la ciudad,
y espera mi llamada.
Te daré una dirección.
Ten fe, Leon.
Incluso cuando crees
que has metido la pata,
descubres que todo es parte
de un plan más grande.
Leon Rutkowski.
Cumplió 8 años por traficar heroína
y por agresión agravada.
En Collins Bay.
Su condena coincidió con la de Kevin Tait.
¿Cuántos Leon hay en Algonquin Bay con
cargos de agresión y drogas en el archivo?
Es el único.
¿No crees que sea dueño
de una camioneta negra?
No tiene vehículos registrados
a su nombre.
Pongamos una búsqueda.
Leon Rutkowski.
Delorme.
Acabo de hablar por teléfono con NIS.
Te quieren en Ottawa el próximo mes.
¿Lo conseguí?
Parece que alguien de allí
cambió de opinión.
Felicitaciones.
Muy bien. Gracias.
De nada.
Le dieron un dato a Commanda
sobre "Viento norte".
El nombre es Ray.
Necesito saber.
¿Qué hiciste para que Musgrave
dejase de molestar?
Lo conseguiste.
Eso es todo lo que importa.
- Sí.
- Todo bien.
Escucha,
tenías razón sobre la Dra. Wasserstein.
Podríamos haber hablado por Skype.
Fui a Toronto a buscar a Catherine.
¿Estaba?
Fue un error.
Las cosas no deberían
ser difíciles para ti
por culpa de...
por mi culpa.
Es muy tarde para eso.
Es él.
El que me dejó en la cueva.
¿Kevin alguna vez mencionó su nombre:
Leon Rutkowski?
¿O el nombre Ray "Viento norte"?
No lo creo.
¿Él tiene a Kevin?
¿Saben dónde está?
Es lo que estamos tratando de descubrir.
¿Qué te pasó?
Nada viejo.
Fui a caminar.
Amigo, tu cara.
Me caí sobre una roca.
Creo que me golpeé la cabeza.
¿Dónde estabas, estuviste vendiendo?
Tenía que hacer algunas cosas
en la ciudad.
Bien.
¿Tienes un poco de merca extra?
Tengo unos tipos interesados y yo...
Me queda poca.
Será mejor que no vuelvas a consumir, Kev.
Para nada.
Lo juro.
Es solo...
que los negocios crecen
y casi no tengo nada.
Ve a hablar con Ray.
De acuerdo.
Mira eso,
¿se deshizo de mi camioneta?
Parece que sí.
Muy bien,
ponte hielo en la cabeza,
te ves como la mierda.
Sí. Claro. Seguro.
¿Comprando por internet?
¿Qué pasa, Jerry?
Ese tipo que se hace llamar
Ray "Viento norte",
haciéndose pasar por un indio Anishnaabe.
Espera, espera.
¿No es de Moose Bay?
No encontré de donde pueda ser.
Creo que pretende ser indio
para conseguir un trato con
el proveedor de Michigan.
¿Y ese quién sería?
Peter Crowchild.
De la reserva de Iron River.
Es un buen trabajo.
¿Sabes?, creo que
Crowchild transporta por aire
la heroína sobre el lago Hurón,
por el río Francés
hasta el lago Nipissing,
donde le hace el traspaso a...
Ray "Viento norte".
Mantiene los envíos fuera
de la jurisdicción federal,
a ambos lados de la frontera.
¿Tiene Cardinal alguna pista sobre
quién es "Viento norte"?
Está trabajando en eso.
Volviste.
Estoy haciendo un salteado.
¿Te topaste con tráfico en el camino?
Vi tus medicamentos en el gabinete y
pensé que habías dejado de tomarlos.
Me avergonzaste delante de mis alumnos.
¿Qué podía hacer?
No atendías el teléfono.
Estaba trabajando.
Tengo que poder comunicarme contigo.
- Si algo sucediera...
- Estoy bien.
¿Por qué no lo puedes ver?
Las señales...
las señales aparecieron...
Porque las estabas buscando.
Querías protegerme.
Y te lo agradezco.
¿Pero dónde está la libertad...
para ambos?
¿Cómo está Lise?
¿Delorme?
NIS la quiere en Ottawa el próximo mes.
Entrenamiento especial.
Será difícil de reemplazar.
Este es uno de los buenos momentos.
Hay muy pocos.
Y ambos sabemos que nunca duran.
Cardinal.
Envíame las coordenadas.
Estoy en camino.
¿Alguien en la camioneta?
No.
El vehículo es de Raymond Bedford.
Delorme lo está buscando.
Buen trabajo al localizarlo.
¿Tienes algo?
Aquí hay mala señal.
Estoy seguro de que NIS
estará mejor equipado.
Deberías estar fuera de esto.
¿Y dejar que recibas el golpe?
Fue mi elección.
No seré yo quien te retenga.
Es este.
Raymond Bedford.
Ray "Viento norte".
Hay equipamiento para
drogas en la camioneta.
Rastros de heroína.
Las reglas, Kevin.
Tal vez tu hermano
piense que estás muerta.
Es raro que no haya
revisado los hospitales
o no haya llamado la policía, ¿verdad?
Quizás no pueda.
¡Fuego!
Todos afuera, ya.
Dejen las cosas.
Vamos. Estaremos bien. Vamos.
Quédate conmigo, estarás bien.
¡Cállate!