Piper.
Tengo que ver el video de seguridad.
Está adentro.
El jefe dijo que contuvieron el fuego
en el cobertizo. Podemos entrar.
Lise, ven adentro.
Ya voy.
Creen que el fuego comenzó
en el sótano de baja altura.
Ese es él.
Leon Rutkowski.
Veámoslo de nuevo. Y en cámara lenta.
Creemos que fue él quien le disparó.
¿Encontraste algo?
Nada que nos diga adónde la llevó.
Estaría vigilando el lugar,
para escoger el momento.
Alguien le dijo que estaba aquí.
Sí, ¿pero quién?
Los únicos que sabían que estaba aquí
eran las otras mujeres.
Y nuestro equipo.
Pusimos búsquedas por
Terri y Kevin Tait,
por Raymond Bedford,
y por Leon Rutkowski.
Podría estar conduciendo...
un coche azul de un modelo viejo.
¿Cómo sabía Leon
a qué refugio debía atacar?
Miren, si alguno en esta sala
le dijo algo a alguien,
este es el momento de hablar.
No nos iremos a casa
hasta que los encontremos.
Mañana es luna nueva.
Es el día favorito de Bedford...
para el sacrificio ritual.
Ray, lo siento.
Solo había tres reglas.
Lo sé.
Mientras mi madre
trataba de no consumir,
decía que era como estar destripada.
La muerte sería un alivio, ¿no?
Por favor.
Solo se va a poner peor.
Te he dado mucho, Kevin.
Ahora me darás...
todo tu dolor.
Sí.
Sí, está bien, gracias.
John.
Volví a los casos
sin resolver de Toronto.
Busqué en ellos el nombre
'Raymond Bedford'.
Podría tener algo. Ven a ver.
Aaron Osborne.
Se encontró su torso en el río Don,
en el 2016.
Falta la cabeza, las manos y los pies.
Igual que a Dave Elhurst.
¿Cuál es la conexión con Bedford?
Ambos eran de Sudbury.
Así que lo revisé.
Fueron a la misma escuela primaria
desde 2º a 5º grado.
Buen trabajo.
Dame todo lo que
hay sobre Osborne...
y de cualquiera que
los conociera a ambos.
Ya estoy en eso.
Bedford tiene antecedentes juveniles.
Atacó a su madre adoptiva...
Ella murió de cáncer hace dos años.
Logré ubicar a la trabajadora social.
Sandra Mason. Viene en camino.
Estás en llamas, McLeod.
Bien.
Encontraron la camioneta.
Saben tu nombre verdadero.
Saben que amenazaste
al jefe en Moose Bay.
Tienes que liberar a esa chica Tait.
Alan, relájate.
Mi trabajo no ha terminado.
Por Dios, tienes que irte de aquí
mientras puedas.
Me pides que deje todo
por lo que trabajé muy duro.
Trato de protegerte.
Tratas de echarme de la ciudad.
Si caes, también caigo yo.
¿Qué esperabas?
¿Me deshago de Lasalle,
y tú te deshaces de mí?
¿Sabes?, yo...
creo que deberías comprarle
a Evie una bicicleta nueva.
Porque la vieja de color rojo es muy...
es muy pequeña para ella.
¿Y bien?
¿De quién se supone que debería huir?
De John Cardinal.
¿Es Raymond Ojibwe?
Sus padres eran húngaros, creo.
¿Y dijiste que te atacó?
Con el atizador de la chimenea.
Cuando le dije que ya no podía
vivir con su madre.
Pero nunca lo denunciaste.
Tenía nueve años.
Quise creer que fue un accidente.
¿Puede darnos más detalles
sobre Raymond?
Uno no se olvida de un niño así.
Sumamente brillante.
Obsesionado con la muerte
y la religión,
y con todo lo que tuviese que ver
con el más allá.
Al principio, alenté su curiosidad,
era algo bueno ver a un niño
leyendo un libro.
Pero luego...
me preguntó si yo alguna vez
había visto el interior de un gato.
Y describió detalles gráficos,
de cómo Leonardo da Vinci
había encontrado a Dios...
en el interior de cadáveres.
Y su mirada.
¿Alguna vez lo viste
lastimar a un animal?
¿Atraparlo en el acto? No. Pero,
en esa época, desaparecían animales.
Y luego de la partida de Raymond...
dejó de suceder.
¿A dónde fue?
A Florida, según oí.
Pero creció fuera del sistema,
así que no guardamos registros.
¿Recuerdas a Aaron Osborne?
Fue a la escuela con Raymond.
El niño al que golpeó con la pala.
Sí. ¿Qué sucedió?
Aaron dijo que su madre
era una motera puta.
¿Estaba enredada con motociclistas?
Durante años.
Se la repartieron
hasta que no quedó nada.
Ray tenía 11 años cuando golpeó
a Aaron Osborne con una pala.
Luego se lo encontró en Toronto,
20 años después.
Un resentimiento del infierno.
Era sensible respecto a su madre.
Tal vez por eso atacó
a los Northern Raiders.
Ojo por ojo.
Así que, está fascinado con la muerte
y la inmortalidad, y entonces...
se topa con Palo Mayombe.
Le daría a un niño como él...
una sensación de control
sobre el caos en su vida.
Aprende lo básico en Sudbury,
y luego va a Florida para aprender más.
Tiene sentido.
Allí hay una comunidad Palo Mayombe.
Empezaré a hacer algunas llamadas.
Ayer una mujer fue a verme.
Asumió que yo sabía que John le
pagaba por guardar silencio...
por lo que yo había hecho.
¿Qué fue lo que hiciste?
Hice una llamada...
cuando estuve frenética
y liquidé a un oficial encubierto.
John nunca te lo dijo.
Arriesgó su trabajo por mí.
¿Y cómo te sentiste cuando lo supiste?
Murió un hombre por mi culpa.
¿Cómo crees que me siento?
Devastada.
Aturdida.
Furiosa.
Contigo misma.
Con mi enfermedad.
Con John por arriesgarlo todo
para protegerme.
Si lo hubiesen atrapado,
¿quién cuidaría a Kelly?
¿Qué dijo John?
No se lo conté.
¿Por qué no?
Ahora está dirigiendo
una investigación difícil...
y ya tuvo que alejarse antes.
Sientes que eres una carga.
Hola viejo, ¿tienes un segundo?
Sí. Es todo lo que tengo.
¿Qué pasa?
Llamé a tu contacto
en la DEA de Michigan.
¿Por qué?
No pude contactarte.
¿Estás bien?
Sí. Mi ex consiguió un trabajo
en Thunder Bay.
Cree que se puede llevar a los niños.
Viejo, qué joda.
Hay lo que hay.
En Michigan no
sabían nada sobre...
Bedford haciéndose pasar
por Ray "Viento norte".
No pude darles novedades
desde la última vez que hablamos.
Lasalle se está preparando
para tomar la iniciativa.
No sabían que teníamos un
nuevo jugador en la ciudad.
Ahora están al tanto.
Dijeron que llamarían si tuviesen
pistas de Bedford en EE.UU..
Te lo agradezco, Jerry.
Pero tengo que salir corriendo.
Claro.
Leon.
Tienes que sacarme de aquí, viejo.
Leon, somos amigos.
No eres como él.
Ray te dio una oportunidad, Kevin.
Podrías haber tenido
lo que hubieses querido.
Lo traicionaste.
La Detective González de Miami
está en la línea dos.
- Gracias por devolvernos la llamada.
- Agradezco que me hayan llamado.
Tenemos una serie de casos sin resolver
del 2008.
Se extrajeron cabezas, manos y pies.
Todo cercenado mientras la víctima
estaba viva.
Al tipo le gustan las conchas
de colores, los palos puntiagudos,
y los dibujos con tizas
de flechas y lunas.
Sí, una versión retorcida
de Palo Mayombe.
El trastornado
de la comunidad cubana de aquí.
Lo llamaban 'El Brujo'.
"The witch."
¿De cuándo es el último caso?
Ha estado tranquilo desde el 2016.
Fue cuando encontró
a Osborne en Toronto.
¿Alguna vez interrogaste...
a un tipo llamado Raymond Bedford?
No reconozco ese nombre.
Pero conseguimos ADN desconocido
de uno de los lugares.
Si atrapan a ese tipo,
avísenme.
Trabajamos en eso.
Pasamos 8 años tratando de atraparlo.
Digan lo que quieran,
pero tiene algo de poder de su lado.
Gracias por toda tu ayuda.
'Buena suerte'.
Lo he visto antes.
Hola.
Hola. Necesito tu ayuda con algo.
Tomaste una foto de
un águila de madera.
Podrida. Ángulo bajo.
¿Lo recuerdas?
Sí.
¿Estás bien?
Sé de la foto de la que hablas.
¿Dónde la tomaste?
No estoy segura con exactitud.
En algún lugar fuera de la 64.
Me perdí buscando la naciente
del Lynx Creek.
¿De qué lado de la 64?
¿Fue en una calle lateral?
¿De tierra? ¿Pavimentada?
Lo que puedas recordar será útil.
Al este, creo.
Al sur de la 17.
Un camino de tierra.
En una propiedad privada.
Había una señal de "No entrar".
El águila estaba en
un poste de la puerta.
¿Había algo más?
¿Viste una cabaña? ¿Algún vehículo?
Lo que fuese.
Nada más que árboles.
Había un abedul muerto,
negro y plateado al costado del camino.
Parecía que fue alcanzado por un rayo.
Lo fotografié. ¿Te acuerdas?
Sí, creo que sí.
Era justo antes del desvío.
¿Es por la mujer desaparecida?
Me tengo que ir. ¿Hablamos luego?
Concéntrate en lo que tienes que hacer.
Gracias. Adiós.
Adiós.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Tenemos que separarnos.
Es la jurisdicción de OPD.
Sí. Consigue a Commanda,
y cubran esta zona.
Hablaré con Clegg,
para ver si está disponible
para pasar por aquí.
¿Qué le hiciste?
Leon le dio algo
para sedarla durante el viaje.
Ray.
Ray, por favor.
No lo hagas.
Ella no tiene nada que ver con esto.
Ella tiene todo que ver con esto.
Hermano y hermana.
Bajo la luna nueva.
Qué regalo tan increíble.
Ray.
Si un balazo en la cabeza
no la detuvo en este lado,
imagina lo que podría hacer por mí
en el otro.
¿Te sirvo otro?
No, no más.
"Viento norte"
46.329206 - 80.47962
Terri.
Recuperarla.
- Esta misma conversación...
- No es así. ¡No!
¡Muchas veces, Kevin!
- Quiero que tú...
- ¡Kevin!
Me dejaste con ellos.
¿Cuándo te he dejado?
Solo déjame morir.
Ojalá pudiera.
Lo único que
tienes es un águila...
que dibujó la chica
en terapia del arte.
Es la mejor pista que tenemos.
Pero no sabes donde Leon...
¡Mierda!
¿Qué pasó? ¿Te picó?
Sí. Una avispa.
Soy alérgico.
¿Necesitas una inyección de epinefrina?
No, no, no.
No es tan serio.
Me hincho y me mareo un poco.
¿Sabes qué?, mira en la guantera,
debería haber antihistamínicos
en el botiquín de primeros auxilios.
No, no hay botiquín.
Debe estar atrás.
¿Sabes qué?, tendré que parar.
Oye, ¿puedes revisar el baúl?
Claro.
Está acá.
Sí.
Es genial. Gracias.
Quizás sea una buena idea si conduces.
Claro.
Muy bien. Así.
¡Casi!
Vete.
No.
Kevin.
Empuja hacia arriba.
¡Empuja hacia arriba!
No puedo.
Kevin. Empuja hacia arriba.
Yo haré el resto.
Kevin. ¡Ayúdame por una vez!
¡Por favor!
Lo siento, Terri.
- Tenemos que irnos.
- Está bien.
Ya.
Toma.
Leon.
Cuélgala.
Lo sé,
quieres ver ese momento,
cuando tomo el control de ellos
en el más allá.
Solo hay una forma de estar seguro
de que me obedezcan.
Tengo que llevarlos al límite extremo
de su sufrimiento.
Y será en ese momento...
cuando cortaré sus vínculos...
con este mundo.
Los orishas,
me los entregaron, Leon.
Llena el tanque del barco.
Nos marcharemos cuando termine.
Toma la mercancía.
Por favor.
Por favor. Por favor...
déjanos ir.
Trata y trata y trata, Terri...
pero algunas personas...
no pueden ser salvadas.
Respecto a Alan Clegg...
hace dos noches fui al bar,
dijo que captó a la novia de un motociclista.
Quería un lugar seguro
donde instalarla.
Dijo que llamó al refugio en MacIntyre
pero estaba completo.
Luego preguntó por el de Pine Street.
No le habrás dicho
que allí instalamos a Terri.
No le di ningún nombre.
¿Es ese?
Ahí está.
El árbol muerto.
Sigue conduciendo.
Sé lo que se siente Alan.
Tratas de hacer lo correcto.
Arriesgas a tu familia.
¿Y para qué?
Nunca cambia nada.
Lo hecho, hecho está.
Gira ahí.
Ni Cardinal ni Clegg responden.
El dispositivo de rastrero marca al
vehículo de Clegg al este de la 64.
Cerca del lago.
Parece que estacionaron.
Deberían tener las coordenadas.
¿Las recibiste?
Sí, no hay mucha cosa por ahí.
Muchos lugares para esconderse.
Lo tengo.
Allí había un campamento privado
de veraneo.
Los refuerzos están en camino.
Sí, no podemos esperar.
Entonces Clegg era un topo.
Por eso Bedford sabía
donde escondía el dinero Lasalle.
Y cuándo liquidar a Tejón.
Ayer supe que algo pasaba con Lasalle.
Él ha visto lo que Bedford
le hace a sus víctimas.
Llama de nuevo a Cardinal.
Está bien.
Has llamado al Detective John Cardinal,
Departamento de Policía
de Algonquin Bay...
Mierda.
¡Raymond!
Estamos cerca.
Estamos muy cerca.
Ahí.
No debes hacer esto, Alan.
No puedo perder a mis hijos.
John Cardinal.
Un nombre indígena Cree, ¿no?
Se acabó.
Vienen más policías en camino.
No puedes detenerme, John.
Nadie puede.
No eres nada especial.
Solo eres un asesino más.
Tu hija...
Kelly.
¿Qué le sucederá luego de que mueras?
¿Cuidará ella a Catherine?
Solo es cuestión de tiempo antes
de que los demonios queden a cargo.
Así que pagaste por
algo de información.
Eso no tiene nada de espiritual.
Mátalo.
Hazlo.
Por Dios. Alan.
Estarás bien.
Toma, presiona con esto.
Presiona con esto.
Vienen los motociclistas.
¿Qué?
Por Dios.
Mantenlo presionado.
Me quedaré con él.
Muy bien amigo,
vas a estar bien, ¿sí?
¡Ayúdenme!
¿Hay alguien ahí?
Todo irá bien.
Te vamos a sacar de aquí.
¿Dónde está Terri?
Él, se la llevó.
Encárgate de él.
Pide una ambulancia.
Nunca debería haberla traído.
Tengo que sacarte de aquí.
- Kevin.
- ¡Kevin!
¿Quieres dar un paseíto en barco?
¡Manos sobre la mesa!
¡No te muevas o te mato!
¡Déjala ir!
Ese es uno de tus amigos.
Espósate al motor.
¡Que te esposes al motor!
Está bien.
¿Estás bien?
Tengo que ir con Kevin.
Mi compañera está con él.
Quédate aquí.
Ya está, ¿de acuerdo?
Sí.
¡No te muevas!
Buenas noches, Sr. Lasalle.
¿Qué lo trae por aquí?
Vimos las luces y sentimos curiosidad.
Está violando una propiedad.
Una propiedad privada.
¿Sí?
¡Bajen de las motos!
¡Entreguen los teléfonos celulares!
Tengo que ir a casa.
Ya me llevarán a la oficina.
¿Puedo usar tu teléfono?
Hola, llamaste a Catherine.
Deja un mensaje,
te llamaré cuando pueda.
Ya terminó.
Voy de camino a casa.
Ya terminé, Cath.
Ya terminé.
John: Fui a la casa de Doug
para fotografiar la puesta de sol.
Nos vemos pronto. Te quiero.
C.
Alguien saltó al vacío.
No, no vayas.
No.