No estás contestando el teléfono.
Está apagado.
¿Estabas durmiendo?
No.
Dyson me envió.
Hallaron un cuerpo.
¿Dónde está McLeod?
No, ella no quiere a McLeod.
Te quiere a ti.
Mira esto, Delorme.
Una joven pareja adquiere una nueva tele.
Creerías que sería un día feliz.
Esos dos se odian
mutuamente en este momento.
Cardinal.
Ya no es mi departamento.
Es una niña.
Creen que podría ser ella.
Creía que estabas en el exilio.
Yo también.
¿Te llamaron por esto?
Sí. El primero en la escena
fue uno de los nuestros.
¿Caballeros, quién estuvo adentro?
Collier y nuestro civil.
El tipo estaba aquí arrancando cables.
También di una mirada dentro, señor.
Creí que podría dar un
pequeño salto sobre las cosas.
De acuerdo.
Muy bien.
Caballeros, alístense.
En marcha.
Háganme saber lo que necesiten.
Fox, ven aquí.
Sí.
Aquí hay un montón de
nieve para seleccionar.
Necesitaremos tiendas de campaña,
generadores, todo el circo.
Digo, puedo hacer la llamada si quiere.
Constable, necesitaré tus botas.
- ¿Mis botas?
- Y luego quiero que te vayas a casa.
Estás relevado.
Señor.
¿Tienes niños? ¿Mascotas?
¿Alfombra en tu sala de TV?
Tengo... dos niños.
Su ADN está ahora contaminando
la escena del crimen...
la escena del crimen sin procesar...
- porque elegiste entrar.
- Señor, le juro, yo...
Déjame decirte algo.
Si un día tenemos la suerte
de atrapar a este tipo...
No puedo tenerte dejando regalos...
para su abogado defensor.
Así que...
fuera con ellos.
Rasgos faciales parcialmente borrados...
y pareciera por interferencia animal.
Ojo izquierdo desaparecido.
Ojo derecho dañado pero intacto.
El cuerpo está vestido.
Jeans cubriendo la parte inferior.
Desgarrados en la pierna izquierda.
Hay un punto arriba...
donde parece que el agua se acumula.
Apuesto a que estuvo
descansando en un drenaje.
Parcialmente separada de su cráneo.
Se llenó alrededor de ella.
Congelamiento sólido.
Es ella.
¿Estás seguro?
Buzo con capucha azul.
Lo estaba usando cuando desapareció.
De acuerdo.
Bueno, hagámoslo entonces.
Tengamos nuestro momento.
En serio, John.
Si quieres decir te lo dije,
ahora es tu oportunidad.
No tengo nada que decir.
Ella podría haber escapado.
Ella podría haber estado con
alguna prima en Temiskaming.
No lo supimos.
Por eso es que sigues buscando.
Tratamos.
Fallamos.
Seguimos adelante.
Deberías poner eso en la cresta.
Si te pongo al frente de esto...
necesito saber que no irás a la deriva.
Si.
Entonces McLeod no puede ser tu segundo.
Está en la corte todo el mes.
¿Quién entonces?
Bromeas. La acaban de transferir.
Suerte para ella.
Aprenderá del mejor.
Me alegra trabajar en esto contigo.
♪ Tomó un paseo a la cima por la noche... ♪
♪ Tú y yo. ♪
♪ Para quemar un hoyo en el
mismo entendimiento del familiar ♪
♪ Tú y yo. ♪
♪ Y la oscuridad estaba
abriéndose de par en par ♪
♪ Hacerlo o morir ♪
¿Cuánto tiempo estuviste
en crímenes financieros?
Cinco años.
¿Alguna rotación en homicidios?
¿Trabajo de campo?
¿Algo?
No.
Pero mira, conozco este caso.
Conozco la historia.
Todos creyeron que
Katie Pine había huido...
excepto tú.
Lo bien que le hizo.
¿Cómo sabías que había sido secuestrada?
¿Qué pensabas?
Quieres ser cuidadosa.
Esas preguntas me sacaron
a patadas de homicidios.
Creí que gritar a tu sargento
te había pateado de homicidios.
¿Eso oíste?
Lo que oí es que estuviste
un año empleando mano de obra...
en este único caso...
corriendo a todos hechos polvo...
y te quedaste dormido
conduciendo a casa una noche...
y chocaste contra un
contenedor de residuos.
Estás equivocada.
Era una hydro box.
Mucho más cara.
Aquí está lo que necesito que hagas.
Como mi nueva compañera...
Necesito que cubras mis casos activos...
entradas forzadas sin resolver,
docenas de ellas...
que se remontan a un año atrás.
A ponerse al día.
Está bien.
Mira, la cosa con John es el doble.
Primero, lo que sea que hagas,
encáralo...
- y no seas una "sí señor".
- No lo soy.
¿Y lo segundo?
Nunca disientas con él.
Claro.
Los restos de Katie...
fueron transportados al
laboratorio forense en Toronto.
De acuerdo.
Tomará unos pocos días
y luego te los entregarán.
Habrá más preguntas...
y tendremos que revisar algún terreno
que ya habíamos cubierto.
Lamentamos hacerte
pasar por esto otra vez.
Pondremos todo lo que
tenemos en esto, Dorothy.
Lo dijeron antes.
Después dejaron de buscar.
Habrá una fogata por Katie.
Eres bienvenido si quieres venir.
No lo sé, Jerry.
No se sentiría bien.
Oye, John.
La gente pensará lo que piense.
Pero yo sé que hiciste todo
lo que pudiste por Katie.
Aquí Delorme.
Katie Pine no fue la
primera víctima de este tipo.
Querías saber lo que pensaba.
Es eso.
Él es un depredador.
Ella no lo conocía.
Una niñita es asesinada...
ves cerca.
Un vecino. Un tío.
Miré, Delorme.
Niñeras, compañeros de banda, primos.
Hablé con todos ellos.
Conozco su vida por dentro y por fuera.
Su canción favorita era "Shake It Off".
Comida favorita, duraznos en lata.
Mejor amiga, Tina.
Novio, Arnold.
Conozco a Katie Pine...
y este tipo no viene de su mundo.
La acechó.
Escogió su momento y golpeó.
¿Y quién hace eso?
Un reincidente.
Pero hay solo un pequeño problema.
No hay más cuerpos.
A menos que se nos haya pasado.
Cuando al principio tomé este caso...
otro archivo atrajo mi mirada.
Billy LaBelle.
Diez años.
Él se ahogó en el lago.
¿Lo recuerdas?
Sí. Un accidente.
Hubo testigos.
No.
La madre de LaBelle fue por cigarrillos.
Cuando volvió, Billy estaba muerto.
Nadie vio lo que pasó.
¿Nadie vio lo que pasó?
¿Un asesino serial aterrizó de pronto...
en ese momento exacto?
Se halló a LaBelle boca arriba en el agua.
Hablé con tres forenses distintos.
Todos dijeron que eso es inusual.
El peso de nuestras extremidades...
te mantiene boca abajo.
A menos que...
no fuera un accidente.
Niñitos.
Todos solos.
Pequeños.
Vulnerables.
Así es como empieza este tipo.
Sostiene a LaBelle abajo...
hasta que se le llenan los pulmones.
Lo mira a los ojos mientras lo hace.
La mayor excitación de su vida.
¿Qué piensa Dyson?
Olvida a Dyson.
Te pregunto a ti.
Es una exageración.
La mamá de LaBelle estaba allí mismo.
La elección del momento
oportuno no funciona.
Te veré en la mañana.
¿Terminamos?
Buenas noches.
¿Y ese era el nuevo compañero?
¿Qué quería?
Quería oírse a sí mismo hablar.
El edificio Westbrook
está despejado.
Voy hacia Chalmers Street.
Sí.
Copiado.
¿Quién es usted?
Sra. LaBelle,
soy el Detective John Cardinal.
Le dije que no entrara.
Le dije que esperara a que yo
regresara pero, usted sabe...
él era una rata de agua.
Eso era todo lo que siempre quería hacer.
Entonces, usted estuvo allí...
como por una hora
y luego...
va de nuevo al auto por cigarrillos.
¿Es así?
¿Y a qué distancia
diría que estaba el auto?
No lo sé. Cinco minutos, si eran.
¿Hay algo mal?
Le conté todo esto al otro
policía un montón de veces.
Sra. LaBelle, sé que esto es difícil.
Yo solo estoy...
Yo solo estoy haciendo un seguimiento.
Entonces, se fue diez minutos...
y cuando regresó es...
es cuando ve a Billy en el agua.
¿Y eso fue como a las diez a.m.?
Sí.
Sra. LaBelle,
hablé con su amiga...
Rosalyn esta mañana...
Rosalyn Garret.
Ella estaba con usted la noche
anterior a que Billy muriera.
¿Lo recuerda?
Estuvieron juntas en la Legión.
Suena cierto.
Y se quedaron hasta muy tarde...
cerraron el lugar.
¿Qué tiene que ver esto con Billy?
Yo solo estoy...
Estoy tratando de establecer la
línea de tiempo correcta aquí.
Así que hasta las dos de la mañana, ¿no?
pasando un buen momento y luego...
lo primero de la mañana siguiente...
con su hijo a la playa.
Sra. LaBelle...
No pude evitar notar
que en las fotos de la escena...
no pude ver nada como una manta...
o una cesta de picnic.
¿Cesta de picnic?
Lo siento.
No tengo una cesta de picnic.
Sra. LaBelle,
sé que esto es difícil.
Sé que ha pasado por mucho
y no estoy aquí para aumentar su dolor.
Mi hijo está muerto.
¿Qué cree que puede aumentar?
Si no estaba con él esa mañana...
si estaba durmiendo por haber bebido...
y él estaba allí afuera por las suyas...
necesito saberlo.
Quiero que se vaya.
¿McLeod, tienes un minuto?
Es el departamento forense en la línea.
Podría usar un cerebro
extra en la habitación.
Len, soy John.
Tengo... al Detective McLeod conmigo.
Estamos listos cuando tú lo estés.
Muy bien.
Es todo muy preliminar así que...
ténganme paciencia.
¿Doctor?
Antes que empiece,
quisiera presentarme.
Soy la Detective Lise Delorme.
Soy la segunda en el caso.
¿Chicos quieren llamarme
cuando se hayan ordenado?
Estamos todos, Len.
Adelante.
Bien. Un montón de daño animal,
así que...
hay mucho que no podemos saber pero...
muñecas y tobillos tienen
marcas de ligaduras...
así que estuvo atada.
Hemorragia petequial en el ojo que quedó
muestra que fue sofocada...
y podemos agradecer al
hielo por ese detalle.
¿Estrangulada?
Puede ser.
No hay suficiente tejido
en el cuello para estar seguro.
Estómago, vacío.
Ella no había comido
en al menos 24 horas.
En cuanto al asesino...
no hay sangre
ni cabello.
Toxicología positiva
para benzodiacepina...
pero, y no puedo decir esto con certeza...
no hay indicios de actividad sexual.
Ahora su ojo derecho,
esto es un poco distinto...
cuatro abrasiones,
dos superiores, dos inferiores...
Leucotrieno B4 presente...
y lo que eso significa
es que hubo inflamación...
y, esas heridas fueron antes de morir.
¿Y qué opinas de eso?
Podrían ser algunas lesiones al azar.
Ciertamente no puedo descartarlo.
O podrían ser de un espéculo...
para mantener sus ojos abiertos.
Y eso, por ahora, es todo
lo que tengo para ustedes.
- Gracias, Len.
- Claro.
Él quería que ella lo viera.
Igual que Billy LaBelle,
boca arriba en el agua.
Oh Jesús. Aquí vamos.
¿Él te contó su teoría del reincidente?
Maureen LaBelle mintió, Ian.
Billy estaba desatendido
la mañana que murió.
¿John, quieres mi consejo?
Tienes una víctima.
No vayas buscando más.
Quédate con las irrupciones.
¿Mare?
Voy a necesitar todos los archivos de
personas desaparecidas sin resolver...
que se remonten a 2 años,
comenzando con menores..
¿Quieres de habitantes
locales o solo los de paso?
De todos.
Y Mary, hazme un favor.
Mantén esto entre nosotros.
Hola. Soy el Detective John Cardinal
de la Policía de la Bahía Algonquin.
Llamo por una persona desaparecida.
Sí, gracias por regresarme la llamada.
Le pregunto por un hallazgo...
Diecisiete.
Me pregunto si hay alguna
nueva información desde...?
Ya veo. ¿Entonces él
fue visto en St. John?
Le voy a mostrar algunas fotos.
¿Puede decirme si...?
Bueno, si usted escucha algo más...
¿me lo hará saber de inmediato?
Sí. Sé que es un caso de Alberta pero...
Ya veo, entonces hay una historia de...
¿Puede llamarme a este número
cuando tenga un minuto?
Si. Hola. Soy el
Detective John Cardinal.
Ella puede haber sido...
Placa bañada, desaparecida.
Moledora de cereal, desaparecida.
Seis barriles flamantes
con cerradura bola.
Él se los llevó todos.
Y la afrenta del daño...
mire esto.
No tocó la cerveza.
Tal vez prefiere la cerveza rubia.
Gané premios con esta cerveza.
Fue finalista una vez.
Tengo un amigo en el periódico...
que dice, roban en las
casas por toda la ciudad.
¿Es cierto?
Déjala hacer su trabajo, Phil.
Dice que ha estado pasando por meses
y ustedes no llegan a ninguna parte.
Me temo que no puedo
hablar sobre otros casos.
Supongo que todos estarán
centrados en Katie Pine ahora.
Me sorprende que usted esté aquí.
¿Qué va ahí?
El microondas.
Acababa de adquirirlo.
Ni siquiera tuve
oportunidad de instalarlo.
¿Y cuándo fue eso?
El miércoles.
¿Eso es importante?
El fuego arderá por cuatro días...
mientras el espíritu de
Katie camina por el mundo.
Señorita Pine...
soy Noelle Dyson de la
Policía de la Bahía Algonquin.
Siento por lo que está atravesando.
Yo he...
He venido con un mensaje
de mis compañeros oficiales.
¿Entiendo que trata de darle a Katie...
un servicio cristiano?
Es correcto.
En representación de la policía...
y de la alcaldía...
nos gustaría ofrecerle el uso
de la iglesia de St. Francis.
Nosotros cubriremos los costos.
¿Por qué?
Señorita Pine,
hay mucha gente...
sintiendo su dolor en este momento.
Sé que estarían muy agradecidos...
por una oportunidad
de ofrecer su respeto.
Hombre.
Es bueno verte también, Francis.
¿Qué le pasó a tu camioneta?
Golpeé a una ardilla.
¿Por qué tanto esta vez?
¿No vas a contarlo?
Confío.
Escuché que encontraron
a esa chica muerta.
Buenas noches, Detective.
Tu teléfono está apagado de nuevo.
Tengo novedades en el
caso de la irrupción.
Bueno, esto es bonito.
¿Qué le pasó a tu cara?
Estuve en el semisótano.
Me golpeé con una tubería.
¿Cuales son tus novedades, Lise?
Buenos, comienzan con
un horno de microondas...
muy nuevo...
comprado hace cuatro días.
Robado anteanoche.
Algo sobre esto me hizo ruido...
así que volví y revisé.
En cada una de las irrupciones...
siempre se roban algo nuevo...
una computadora,
un estéreo...
algo precisamente listo para usar.
Y todos ellos fueron
comprados en uno de los dos...
centros comerciales de electrónica.
¿Y qué te dice eso?
Nuestro ladrón está apostado
afuera de esas tiendas.
Él sigue a sus objetivos
a casa con su cosa nueva.
Entonces da el golpe
en sus casas más tarde.
Eso es lo que estabas haciendo...
cuando te encontré distraído
por el centro comercial.
Estabas buscando a este tipo.
Cada vez que alguien se iba con
un ticket de un gran artículo.
Tomé nota de su matrícula...
y la matrícula de todos los que...
los siguieron fuera del lote.
Aquí vamos. La víctima de anoche.
Veamos aquí.
Salieron a las 4:30 con su microondas.
Los siguieron cinco autos.
Así que uno de estos es nuestro ladrón.
Aquí tienes.
¿Cuándo planeabas compartir esto?
No sabía que llegaría a ser algo.
Iré a encontrarme con los candidatos.
- Delorme.
- Hola.
Mira esto.
¿Quién es él?
Malcolm Musgrave, Sargento
Mayor de la Real Policía Montada.
¿A qué debemos el honor?
Eso es lo que trato de descifrar.
Digo, hay un rumor de que nuestro
departamento está bajo investigación.
¿Por qué?
Bueno, si trajeron a los jinetes
tiene que ser un policía corrupto...
o lo hubiéramos manejado internamente.
Bueno, es justo lo que necesitamos ahora.
Este compañero aquí...
si, si, se alojó con nosotros.
Todd Curry.
¿Está seguro?
¿Puede decirme cuando fue?
Tendrá que perdonarme.
Aún hacemos esto a mano.
Actualizamos el sistema
hace un tiempo pero...
hallé que nuestros invitados no deliraban
por ser ingresados en una computadora.
Aquí vamos.
Veamos.
Todd Curry.
Se alojó con nosotros
la noche del 7 de enero.
No volvió.
¿Sabe adónde estaba yendo?
¿Si estaba viajando con alguien?
Bueno, como digo, tratamos de
mantenerlos alimentados y calientes...
no hacemos preguntas.
Yo lo reconozco, ¿sí?
¿Usted asistió al
servicio en algún momento?
Mi esposa y yo.
No se quedó.
Me parece que es mejor mantener mi
atención donde está mi trabajo...
justo aquí abajo en la mugre.
Y su esposa...
Catherine Cardinal.
¿Cierto?
Ella vino a nosotros
en un momento difícil.
Espero que hayamos podido
darle algo de consuelo.
Ella quería creer que
la fe podría sanarla...
y ustedes la dejaron.
Consérvelos.
Si alguno de estos chicos aparece,
por favor llámeme.
Inmediatamente.
Claro.
Te ves cansado.
¿Tú sabes lo que necesito?
Te.
De una taza de poliestireno.
Necesito llamar al trabajo,
asegurarme que todo está yendo bien.
Catherine.
Hablé con ellos la semana pasada.
Tus estudiantes están cubiertos.
Todo está bien.
Necesitamos más leña en la casa.
Yo me ocuparé.
Bueno, voy a mantenerme en
contacto con mi papá por su visita.
No puedo recordar si lo hice.
Catherine.
Debería volver a casa.
Disculpe.
Podríamos haber usado toda esta mano de
obra cuando Katie Pine aún estaba viva.
Este no es el momento.
El asesino aún está allí afuera...
y tienes a media fuerza haciendo teatro.
Estamos dando nuestro
respeto a una madre afligida.
¿Eso es esto?
Ciertamente.
Dorothy Pine no viene.
¿Por qué?
Quizá tenía mejores cosas que hacer.
Detective, soy el Padre Presnell.
Acabo de hablar con uno de nuestros...
voluntarios que recuerda a Todd Curry.
Parece que él regresó.
Para quedarse.
No, no.
Vino a pedir prestada
una bolsa de dormir.
Encontró un lugar para ocupar.
Uno de los chicos llegó a visitarlo.
¿Sabe dónde?
Es una casa abandonada.
Por la descripción, suena como
la que está en la calle Sparhawk.
¿La conoce?
Sí, la conozco.
Gracias.
Primero Billy LaBelle,
y ahora Todd Curry.
Diecisiete años, visto por
última vez en esa dirección.
Si puedo entrar, dar un vistazo
quizá pueda localizarlo.
Ningún juez otorgará esta orden.
Lo harán si tú me respaldas.
Y cuando este chico aparezca
vivo y bien, ¿entonces qué?
¿Irás al siguiente de tu lista hasta
aclarar cada desaparición en la provincia?
Si esto es cierto,
necesitamos atrapar al tipo...
y para atrapar al tipo tenemos
que actuar como que es cierto.
El jefe está considerando
traspasar a Katie Pine...
a la Oficina de Protección
de Derechos de Infancia.
- ¿Qué?
- Tenemos una niña indígena asesinada...
que se escurrió entre las grietas.
Todos están mirando.
Estoy tratando de darte
una oportunidad aquí...
pero vas a tener que trabajar en
el caso que está frente a ti...
o lo vas a perder.
Otra vez.
Así que...
tú decides.
Consígueme la orden.
Hola.
Soy la Detective Delorme.
Estoy aquí por una queja de ruido.
Está bien.
Bueno tenemos reportes...
- Hola.
De un motor ruidoso.
Estamos tratando de localizar la fuente.
No. No hemos oído nada, Detective.
¿Está seguro?
¿Nada inusual?
No.
Digo un ruido como ese,
despertaría al niño y entonces...
sabríamos de él, eso por seguro.
¿Son solo ustedes dos aquí?
Con el niño.
¿Quizá alguien más oyó algo?
No. Solo nosotros.
Noté todos los esquís.
Bueno, son míos.
Tres medidas distintas.
Distintas condiciones.
Bueno si usted...
oye ese ruido, ¿Sr...?
La llamaré, Detective.
Buena suerte con...
la queja de ruido.
Cardinal.
Woodrow "Woody" Baldwin.
Estuvo tres meses en la cárcel de
Drumheller por robo de auto.
Él es nuestro tipo.
- Puedo sentirlo.
- Buen trabajo.
Deberías verlo.
Cree que puede hechizar su
salida de cualquier cosa.
Muy bien, escucha, bien...
pondremos una patrulla sobre él.
Lise, luego te llamo.
Te llamaré cuando sepa más.
- McLeod.
- ¿Sí?
Tus tres detectives favoritos en la OPD.
Toma una lapicera, anótalos.
Vamos a necesitar ayuda.
- Y no quiero sus sobras.
- Entendido.
¿Lise?
¿Sí? Si.
Tú no vienes a la escena,
se te necesita en otro lugar.
- ¿Ahora?
- Sí. Ahora.
No los hagas esperar.
Lamento apartarte.
Sé que no es un buen momento.
¿Él sospecha algo?
No. Él está centrado en Katie Pine.
Muy bien.
Sé que es pronto, pero
dame tus opiniones generales.
Bueno, él es obstinado.
Inteligente.
Piensa que él lo sabe mejor.
Nunca habría hallado
ese segundo cuerpo...
si hubiera hecho lo que le dijeron.
¿Y?
Y...
No confío en él.
Lo que se discute aquí...
no puede salir de estas paredes.
No a su sargento...
no a sus esposos.
Ni siquiera a miembros de mi equipo.
¿Está claro?
Conocerán el nombre de Kyle Corbett...
Radicado en Sudbury,
apareció en los 90's...
controla la mayor parte del
narcotráfico al norte de Toronto.
Entre sus grandes golpes...
2011, voló el garaje
de un rival en Val-d'Or.
Asesinó a un niño de once años.
Tenemos razón para creer que
alguien de nuestro lado...
le está pasando información a Corbett...
y creemos que esa persona...
es el Detective John Cardinal...
del Departamento de Policía
de la Bahía de Algonquin.
Delorme fue transferida
a su sección a mi pedido.
Ella es nuestra infiltrada.
Hansen, te traje para trabajar
en la parte de Sudbury.
El trabajo es trazar
una línea entre los dos.
Encontrar la conexión...
entre Cardinal y Corbett.
¿Preguntas?
¿Tú conoces a John Cardinal?
No muy bien.
¿Crees que es la clase
de tipo que haría esto?
No me parece que esa pregunta
sea especialmente útil.
¿Lo hizo?
Eso es todo lo que importa.