Oye, no sabemos si Cardinal
hizo algo incorrecto.
Es cierto.
Si es corrupto, no me meteré
en el camino de ustedes...
pero en este momento,
esta pesadilla...
todo lo que Musgrave te tiene haciendo...
esta es tu prioridad.
¿Está claro?
Necesito ir a Toronto para la autopsia.
Iré contigo.
No es necesario.
Estuviste despierto toda la noche.
Podrías usar una co-piloto.
Nos vamos en media hora.
Muy bien.
¿Qué le digo a tu mamá?
Ella sigue llamando.
No puedo ir.
No regresaré a tiempo.
Muy bien. Solo que todo
el clan estará allí.
Ella lo dejó claro.
Todos los primos.
Lo sé.
Cabaña de azúcar, coros, vino caliente.
Nosotros no bebemos vino caliente.
¿Entonces qué le digo?
Dile que...
alguien está asesinando niños.
Que es mi trabajo detenerlo.
Ocupada en el trabajo.
Se lo haré saber.
¿Desde cuándo quieres ver a mi familia?
No lo sé. Ha pasado un tiempo.
Podría hacerte algún bien.
- ¿A mí?
- Y a mí. A nosotros.
Hablando de eso,
¿no deberíamos saber algo?
Oh. Lo siento.
Debería habértelo dicho.
No.
No. Lo supe hace un par de días.
Entonces seguiremos intentando.
Tan tortuoso como ese proceso es para mí.
No es vino caliente.
Lleva whisky en él.
Lo llaman Caribou.
- Adiós.
Así que tu hija vive en Toronto, ¿verdad?
Debe resultar duro,
estar tan distanciados.
Ella creció allí.
Se quería quedar.
¿Tú no?
La Bahía Algonquin es mi hogar.
Sí pero, digo pasaste, qué...
diez años por allí.
Condecorado detective
de la gran ciudad.
- Es mucho para dejar atrás.
- Fue fácil.
¿Qué hace tu esposa?
Oye. Si no quieres hablar, me va bien.
O podría decirte que día
Katie Pine fue asesinada.
Estuve pensando en eso anoche.
El forense dijo que la hemorragia
petequial fue preservada...
porque el tejido estaba congelado...
pero sabemos por el agua de deshielo que...
estaba bajo cero cuando
Katie fue abandonada.
Así que debe haber descendido pronto
la temperatura después dentro...
de los tres días o el
tejido se habría degradado.
Revisé los registros del tiempo
comenzando el 29 de Octubre...
la fecha en que desapareció.
Cayó por debajo de cero
el once de Noviembre.
Así que en algún momento
ente el ocho y el once...
Katie fue asesinada y abandonada.
Él la retuvo una semana antes de matarla.
¿Tus dos padres son franceses?
Interesante.
Regla de oro.
Si le hago a un tipo cinco
preguntas antes que él me haga una...
bueno entonces es un idiota
y tú solo pasaste con lo justo.
¿Cuál es tu regla sobre respuestas?
Ambos franceses.
- ¿Quieres un café?
- Sí, negro.
Allí.
Esas son dos preguntas que hice.
Me olvidé el dinero.
Sí, bien.
Lise Delorme,
Dr. Len Torres.
Un gusto conocerlo.
¿Qué pasó allí?
Estaba arreglando una tubería congelada
y me golpeé la cabeza.
Por aquí. Acaban de detenerse.
Tú sabes que eso ya no
es un problema, ¿cierto?
¿Las tuberías congeladas?
Algo que el mundo moderno ha resuelto.
Tenía un mapache en mi semisótano
y arrancó el aislamiento.
Bueno precisamente estás
justificando mi punto.
Los dejamos envueltos...
así que atrapamos cualquier cosa que
pudiera estar aún en el material...
fragmentos de bala...
armas.
Soy el Dr. Torres.
Escaneo preliminar del sujeto 20089.
Múltiples fracturas en la séptima...
quinta y cuarta costillas.
Fracturas del cúbito y
el hueso de la muñeca.
Parecen heridas defensivas.
¿Obtuviste esto?
Fractura expuesta en
la clavícula izquierda.
Objetos extraños...
entrando en el hueso parietal...
penetrando claramente
abajo y afuera del temporal.
Traumatismo en el cráneo.
Múltiples golpes.
¿Qué es esto?
Tu suposición es tan buena como la mía.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Se pone peor desde aquí.
Estaré bien.
Laceraciones en el muslo y la
parte superior de la pierna derecha.
Podría ser el trabajo de
tenazas o cortaalambres.
Algunos de estos fueron
violencia frenética pero...
algunos sí fueron intencionales.
Él estaba experimentando.
Un pincho en su cabeza
golpeando, rompiendo.
Disculpa.
Cinta de audio.
Mi primera vez aquí...
fue una saltadora en el subte...
mujer... de unos quince.
La sacaron...
con sacacorchos de abajo de las ruedas.
Las piernas hacia atrás...
todo su costado desprendido.
¿Tratas de mejorar mi estómago?
Yo atravesé mi camino por la
autopsia como un campeón...
hasta que...
encontramos un trozo de basura...
uno de esos tapones de
jugo de naranja que...
explota cuando, cuando lo abres.
Se había...
insertado a través de su mejilla...
así que estaba mitad dentro, mitad...
mitad fuera de su boca.
Y ahí es, cuando lo perdí.
¿Entonces te sentiste mal?
Me desmayé...
golpeé el piso.
No lo hiciste.
Pregúntale a Len.
Desperté con él...
salpicándome con agua la cara.
Escucha. No podemos hacer
el trabajo interno...
hasta que el cuerpo se descongele,
así que deberías regresar al hotel y...
- dormir un poco.
- ¿Y qué hay de ti?
Yo...
la línea directa de mi hija.
Ella encontró algo de
tiempo en su apretada agenda.
¿Estás aquí para verme
a mí o a un cadáver?
¿Por qué no ambos?
Hola.
Demos una mirada.
¿Podemos no hacerlo aquí?
¿De verdad?
Déjame ver. Déjame ver.
¿Feliz?
Estoy bien. En serio.
¿Tienes hambre?
Sí.
¿Cuándo crees que ella saldrá?
Pronto.
Tú no...
tú no tienes que preocuparte por eso.
Sabes, ella se estaba sintiendo...
un poco fuera de balance,
pero lo agarró a tiempo.
Solo estamos siendo cuidadosos.
Ella me llamó, sabes.
Hace un par de semanas
antes de ser ingresada.
Llamó a la escuela a mitad del día...
y me sacaron de la clase.
Creí que era una emergencia pero...
solo quería hablar sobre
planes para la primavera...
una excursión que quería hacer y...
¿algún mural que quería pintar?
Ella no estaba muy centrada.
Yo debería haber sabido
que estaba en problemas.
Esa no es ella.
- Sí, lo sé.
- Bien.
No recordará siquiera hacer la llamada.
No sé como te quedas tan tranquilo.
Sacaron algo de la cinta de audio.
Te recogeré.
¿Esa es tu nueva compañera?
Sí.
Papá, ella está buena.
Eso es... ella está...
Hola.
Kelly, esta es Delorme.
- Lise.
- Lise. Un gusto conocerte.
El gusto es mío.
- Muy bien.
- Sí.
Adiós.
Oye, deberías empezar a correr de nuevo.
¿Por qué?
Porque te gusta.
De acuerdo, adiós.
Hay una voz de hombre en la cinta.
Creen que es el asesino.
¿Por qué creen eso?
Hay también la voz de una jovencita.
Él está tomando fotos.
Una película con una cámara
réflex de una lente. No digital.
Por favor.
¿Qué es eso? ¿Qué es ese ruido?
Solo déjame ir.
Mírame, Katie.
Mira aquí.
Por favor no...
trato de ser buena.
Es todo lo que obtuvimos.
Esto nos da su voz.
Conecta los asesinatos.
¿Por qué él haría eso?
Puede ser un error.
No creyó que la recuperaríamos.
O está escalando.
Quiere alardear con eso.
Mi esposa
tiene un trastorno bipolar.
Por eso regresamos. Creí que el
ritmo más lento sería bueno para ella.
Me preguntaste antes.
Lo siento. No tenía ni idea que...
Cuando Todd Curry desapareció...
dijo que estaba yendo a visitar a su tío...
pero el tío en Hamilton dijo...
que no había tal arreglo...
que no había hablado con Curry en meses.
¿Por qué la mentira?
El oficial a cargo era
el Detective Peters.
Si lo sabía entonces no
lo puso en su reporte.
Tendremos que preguntarle.
Él era un clásico material de fuga.
Digo, drogas...
problemas en la escuela...
sin mamá en casa.
Sí pero si te estás fugando...
¿por qué inventar una historia?
¿A qué te refieres?
La historia de cubierta
sobre ir con su tío.
Si el plan es no regresar...
no necesitas una historia de cubierta.
Solo te vas.
Dime otra vez tu nombre.
Lise Delorme.
Bueno Lise...
quizá quería comprar algo de
tiempo para salir de la ciudad.
Sí.
O tal vez no planeaba irse por mucho...
pero estaba haciendo algo que no
se suponía que... entonces mintió.
¿Cuál era su interés?
¿Un concierto en Toronto?
¿novia fuera de la ciudad?
Por suerte para todos los
involucrados tú estás en el caso ahora.
El Detective Peters no
tenía ningún detalle sobre...
como Todd fue asesinado.
Bueno nosotros recién nos
estamos informando de eso.
Sí, pero digo...
usted debe tener algún indicio.
Usted es quien lo encontró, ¿verdad?
Sí.
Detective, no me haga llenar los blancos.
Los indicios tempranos son que su hijo...
fue herido antes de morir.
¿Eso qué significa? ¿herido?
Hay signos que...
Sr. Curry...
es fácil de creer...
que esos detalles le
ayudarán a avanzar pero...
pero ese no es siempre el caso.
Esa no es decisión suya.
Solo sugiero que hasta que sepamos más...
- se tome el tiempo...
- Escúcheme.
Me dice lo que sepa.
Me lo dice ahora.
Él fue torturado...
y golpeado...
y degradado.
No sabemos la causa precisa de muerte...
porque su hijo recibió
muchísimas heridas.
Si vas a despegar para siempre...
te llevas tu laptop.
Te digo que este chico no se fugó;
fue a hacer algo.
O a encontrarse con alguien.
- Empácala.
- Sí.
Gracias.
Yo solía ser bueno en eso...
hablando con la gente sobre sus muertos.
El asesino consiguió que Katie Pine
saliera hacia la isla Windigo...
antes que el lago se congelara.
Así que, Hannam...
revisa los puertos deportivos, ¿bien?
Quizá tenga un bote.
Más como...
que él no usaría el suyo así que...
alguno robado, alquileres.
Pregunta por allí ve que surge.
McLeod...
los reportes de patología
de Pine y Curry.
Quiero que los corras
por ViCLAS personalmente.
Compáralos con casos pasados...
cualquier cosa con un elemento de tortura.
Comienza con provinciales,
luego amplías...
yendo atrás veinte años.
¿Veinte?
Veinte.
La tecnología de este tipo es vieja
así que quizá él también.
Podría ser que esta no
fuera su primera incursión.
Última pieza.
Los chicos de audio sacaron más detalles...
de la cinta de Katie Pine.
Han aislado el chirrido
de una señal de tráfico deficiente.
Delorme y yo estamos en eso.
Ahora escuchen...
dos víctimas...
una de las afueras de la ciudad...
una local...
sin indicios de que se
conocieran entre sí...
pero de alguna manera
ellas fueron elegidas.
¿Correcto?
Así que no hay pista demasiado pequeña.
Cualquier lugar al que estos
chicos podrían haber ido...
alguien con quien podrían haber hablado...
vamos a anotarlo...
pegarlo en la pizarra...
así podemos hallar algún cruzamiento.
¿Trasnochaste, Fox?
Lo lamento señor. El niño tiene anginas.
Sí. Bueno mantenlo aquí.
Y eso va para el resto de nosotros.
¿De acuerdo? Allí afuera...
no bostezar, no reírse,
no chequear Facebook en sus descansos.
Esas personas están afligidas
y asustadas...
y nos están mirando.
Así que seamos los
policías que necesitan ver.
Necesito que vayas al centro...
y consigas un mapa de todas las
señales de tráfico que se ven afectadas.
Sí.
¿Lise?
- Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tenía una reunión en el área.
Creí que tenía una chance de verte,
¿si estabas libre?
Estoy saliendo.
Josh, John Cardinal.
El nuevo compañero.
Tengo que decir que tenía una
imagen diferente en mi mente.
¿Oh sí?
Lise dijo que parecías
más viejo que tus años...
pero yo no lo creo,
no te ves así de viejo.
Gracias.
Te acompañaré afuera.
Solo agarraré mi saco.
Sí. Yo solía venir...
a visitarla al trabajo todo el tiempo...
cuando empezamos a salir.
Sí. Le traía sus almuerzos,
almuerzos calientes...
en esas viandas térmicas.
- ¿Conoces esas cosas?
- No.
¿Como esos apilables...
- cómo latas de metal de la India?
- No...
Bueno, Yo estaba aprendiendo a cocinar...
y ella fue mi mejor cliente.
¿Eres un... un chef?
No, no, no, no.
Hidrólogo.
Así que ¿cómo terminaron de
compañeros de cualquier modo?
¿Tú lo decidiste?
No. Eso...
eso vino de arriba.
Un placer conocerte, John.
Y a ti.
Lo noté cuando yo estaba
preparando la cena.
No pensé mucho en ello pero
luego miré media hora más tarde...
él todavía estaba allí.
¿Dónde exactamente?
Justo ahí.
Justo por ahí.
Ahí es cuando me di cuenta...
que estaba mirando fijamente
por la ventana de Dorothy.
No quise preocuparla con esto...
pero creí con todo que
debería llamarte.
¿Conseguiste ver su cara?
Cuando salí...
subió a su máquina y se fue.
Estaba empujando un trineo.
¿Deberíamos decirle a Dorothy?
Yo me ocuparé de esto.
De acuerdo. Gracias.
Oye. Vamos a comer algo.
¿Vienes?
No puedo irme antes que él.
Bueno, eso podría llevar un tiempo.
La vida en el hogar no puede ser en
verdad atrayente para él estos días.
¿Y tú sabes de eso?
Sí. Yo estaba allí.
La llamada entró, ADP al sur
de la Universidad Memorial...
hace un par de semanas.
Me detengo esperando ver
a alguna anciana en bata...
sin embargo era Catherine Cardinal.
Buena ropa...
cabello cepillado pero no bien.
¿En qué forma no bien?
Delirando...
agitada...
no teniendo ningún sentido y...
no feliz de verme.
¿La trajiste?
No, ¿estás bromeando?
No. Llamé a Cardinal...
y traté de mantenerla fuera
del hielo hasta que él llegó.
Tuvo que hacerle una abrazo
de oso para meterla en el auto.
- Jesús.
- Sí.
Me pidió mantenerlo fuera
de los libros así que...
Obtuve una botella de whisky
fuera del trato de todos modos.
¿Qué es esto?
Tu mamá lo trajo.
¿Sí?
¿por qué mi mamá nos trajo un osito?
Yo podría haber dejado escapar...
que estamos tratando.
Ella vino a mí, Lise.
Ella estaba haciéndome sentir
culpable de que nunca la visitamos.
Sabes como es, entré en pánico.
Solo quería que terminara el encuentro.
Ahora todos van a saberlo.
Sí, bueno
¿es la peor cosa en el mundo?
¿Y si esto no funciona, qué?
Ahora tenemos que tener esta
conversación veinticinco veces.
Funcionará.
Este no es tu asunto, Josh.
Tú no tomas las decisiones solo.
¿En serio? ¿Te vas?
Sí. Necesito algo de aire.
Dee, vamos.
¿Adónde sales, Ronnie?
Hola.
Solo sigo viendo su cara...
mirando fijamente fuera de ese hielo.
También sueño con ella.
Excepto que entonces
ella se está moviendo y...
tratando de arañar para salir.
Como que tiene hambre.
¿Cómo lo hace su mamá, Jerry?
¿Cómo sobrevive a una cosa como esa?
Bueno, ella ya ha atravesado
el infierno, Ron.
Debes respetar su espacio.
Yo solo...
No lo sé.
Quiero mantener un ojo en ella, ¿sabes?
Quiero verla vivir a través de esto.
Ya has conocido el espíritu de Katie.
Debes honrar su otra mitad.
La chica que fue.
Esta es tierra...
del parque de atracciones...
el último lugar donde se la vio viva.
Quiero que lo conserves.
Adelante.
Sí, disculpe Sargento.
No habría llamado si
esto no fuera importante.
Solo habla, Delorme.
Bueno nuestro detective favorito está
haciendo algún recado de 2 a.m...
y lo estoy siguiendo.
¿Por qué?
No podía dormir.
Estaba afuera conduciendo.
Lo vi pasar.
Bien, ¿Dónde estás?
Yendo al norte en la Autovía 12.
Acabamos de pasar Tilden Lake.
Él está solo.
¿Qué debería hacer?
Déjalo.
Para el auto y da la vuelta.
Es demasiado riesgoso.
¿Qué?
Una sola persona siguiendo a un
detective entrenado. Te verá.
Derrumbarás la investigación.
Sargento.
Para el auto y da la vuelta, Delorme.
Esas son tus órdenes.
Sí, señor.
Hola.
El tipo que acaba de estar...
estuvo haciéndome ojitos toda la noche.
¿Lo ves aquí a menudo?
Se supone que no hable sobre la clientela.
Lo entiendo.
Él sigue llamándome su chica especial.
No estoy aquí para ser una chica trofeo...
Estoy aquí para ganar.
Así que solo dime esto...
Tengo dos mil dólares esta noche.
¿Él está saliendo de aquí con más que eso?
Eso me temo.
Por un poco.
¿Quieres cambiar tus fichas por dinero?
Gracias.
No podría haber sido más claro.
Lo sé, señor. Lo lamento.
Hice una llamada.
Cinco años de mi vida he
estado yendo tras Corbett.
Cuando comencé...
mi hijo no podía caminar.
- Ahora anda en bicicleta.
- Entiendo.
Así que por ti por solo
caer en paracaídas...
y arriesgar toda la maldita cosa...
Esto me disgusta.
¿Tienes un cigarrillo?
No fumo.
Tengo buen olfato.
Esto era una coima, sin embargo.
Anoche, muestra como Cardinal
lava su dinero de rata.
Él compra fichas en el mercado negro...
las hace efectivas dentro.
¡Es bueno!
Sin una conexión con Corbett...
es nada.
- No...
- Es cero.
¿Por qué no me dijo que
su esposa estaba enferma?
¿Qué diferencia hace?
No lo sé. Trato de meterme
en la cabeza del tipo.
Sus depósitos bancarios...
eso podría ayudar. ¿Los vio?
No, no es una opción.
La sincronización podría ayudar.
Consigamos una orden,
revisemos sus cuentas.
Delorme, ¡sin órdenes!
Yo manejaré el caso.
Apégate a tu trabajo.
Me tengo que ir.
Cardinal me espera.
Bueno, puedes...
no sé, hablar con él.
Hacerlo tu amigo, Delorme.
Que se abra.
- ¿Entiendes?
- Oiga. Sí.
¿Entiendes lo grande que es esto?
Lo hago.
Mira...
si esto va bien...
será bueno para ti.
Lo veré.
- Hola.
No sé cuál es tu secreto.
¿Qué quiere decir?
Cardinal. Lo hiciste cambiar de idea.
Te llamó una prometedora joven detective.
¿Lo hizo?
No, pero dijo que no eras un
completo desperdicio de insignia.
Es una pena que solo estés
aquí en forma temporal.
Podríamos usar más como tú.
¿Golpeado por la inspiración?
Estuve pensando que deberías
venir a nuestra casa una noche.
Josh es un muy buen cocinero.
Este es tu auto.
Si.
¿Por qué?
Vas a querer eliminar todos
los rasgos identificatorios.
Haces enemigos en este trabajo.
No quieres nada en tu auto...
que pudiera atrapar el ojo de alguien.
¿Te refieres a eso?
Toda mi liga tiene esos.
Los ves por todos lados.
¿Por qué abandonaste Crímenes Financieros?
Nunca me lo dijiste.
Solo me fui de allí.
No verás mucho de tu
equipo esta temporada.
Vas a tener que borrar tu agenda.
Entendido.
Porque no nos detendremos...
Delorme.
No hasta que lo detengamos.
Nada más importa.
Gracias.
¿Esa es tu guitarra?
Sí.
- ¿La tocas?
- Sí.
Por supuesto que sí.
Disculpa. Pregunta estúpida.
Él no está interesado, perro.
Oye amigo, vamos.
¿Tú estás interesado?
Mi error.
¿Qué es eso en tu cara?
¿Es algún tipo de quemadura?
Oye hombre, ocúpate de tus asuntos.
Está bien.
Estás muy preocupado por ella, hombre...
quizá deberías estar
más preocupado por ti.
- Podría ser contagioso.
- Mira, nadie hablaba contigo.
Está bien. Bien. Vamos.
Que tengan una buena noche, chicos.
Gracias.
Parece que lo saco en la gente.
No, no te culpes ese tipo
era un caso de la cabeza.
Que tengas una buena noche.
¿Puedo pedirte un favor?
Ya no quiero estar aquí.
¿Podrías acompañarme a casa?
No me siento segura con
ese tipo allí afuera.
Yo, solo...
Mi casa no está lejos.
Acabo de ordenar esta bebida.
Lo siento.
Podría llamarte un taxi si quieres.
No te molestes.
¿Dónde está tu amigo?
Creías que te acompañaría a casa
como un caballero.
¿Eso es imposible de imaginar?
Estás haciendo las preguntas equivocadas.
- No importa lo amable que sea.
- A mi me importa.
No debería.
No puede.
¿Se lo diste?
Mientras me estabas insultando.
Todavía podemos alejarnos...
dejarlo atrás.
¿Eso es lo que quieres?
Lo estamos haciendo.