Este viaje me ha enseñado más
de lo que podría imaginar...
pero porque debemos viajar tan lejos
para hallar lo que está dentro...
No es tan malo.
Es terrible.
Es una falsedad.
Dobla las rodillas.
- Mantente floja.
- Lo estoy.
Aún estás mirando las botellas.
Solo mira la mirilla.
Céntrate en la mirilla.
Él piensa...
"Soy un tipo enamorado así que
mejor actúo como un tipo enamorado."
Y los tipos enamorados
preguntan sobre lo que está dentro...
Es todo un gran espectáculo.
- ¿Ella que responde?
- Una imagen de un corazón.
Él está haciendo un esfuerzo.
Creo que es dulce.
¿Le envías eso a ella?
Eric, ¿por qué harías eso?
No lo sé, a veces
me sorprendo a mí mismo.
Muy bien. Hora de irnos.
Un momento de paz
que tienes con ella.
Ella dijo,
"No estuve nunca en paz. Lo odié".
"Estaba conducida por el odio".
¿Abu?
No hacia ti
sino hacia otra gente.
¿Abu?
Sí...
Por eso ella te silenció.
Por eso ella era como...
Si estás durmiendo apaguemos esto.
Ella también había sufrido abusos.
¿Fuiste a Pozzies?
Eric y yo teníamos algo que hacer.
¿Está él aquí?
Hola, tú vieja batata.
Él debería pagar alquiler,
está mucho aquí.
Dios, hueles asqueroso.
Haré una lista.
Más pronto que tarde, Edie ¿eh?
¿Keith?
Despierta, Keith.
Aún está en el limbo.
¿A qué hora llegaste a casa?
Medianoche quizá.
No quise despertarte.
Todos preguntaban por ti.
Creí que te nos unirías.
Estaba molida.
Oye, ¿estás fumando de nuevo?
No, ¿por qué?
Solo creí olerlo en el auto.
No debería haberle dicho a tu mamá que
estábamos tratando de tener un bebé.
Lo lamento.
Está bien.
Los técnicos descubrieron...
un intercambio de mails encriptado
en la computadora de Todd Curry...
algo que Curry o la persona con
la que Curry se estaba comunicando...
no querían que se viera.
Trabajan para abrirlo.
Así que, ¿conoció Curry
al asesino en línea?
Estemos abiertos a esa idea.
Sabemos que fotografió a Katie Pine.
Podemos oírlo en la cinta de audio.
Entonces, ¿las comparte?
¿Las publica?
CES está recorriendo internet pero...
si oyen de fotos de asesinatos,
cautiverio, cosas con menores, avisen.
¿Rastro de celular?
¿Sargento?
Un par de días después
que Curry llegó aquí...
viajó hacia el sur
cerca de 80 kilómetros...
y pasó varias horas a
las afueras de Dorset.
McLeod, quiero que bajes allí
para dar un vistazo por ahí.
Hannam, las señales de tráfico
defectuosas están mapeadas.
Harás ese escrutinio.
Lleva a Fox y Leddy contigo...
golpeen cada puerta.
¿Preguntas?
Bien. Vayan.
Así que, ¿estoy contigo hoy?
Una última cosa.
La información está llegando
del público a camión lleno.
Lo que sea que llegue a su camino...
se lo pasan a la Detective Delorme.
Quiero una lista escrita
de información de cada uno.
Sí señor.
¿Él sabe?
Ayer era tu mayor fan...
hoy te entierra
en tareas suplementarias.
¿Y así no tienes tiempo suficiente...
para seguir tu propia investigación?
¿Puedo ejecutar algo por ti?
Estuve revisando las fechas y...
Sí. ¿Hola? ¿Hola?
Las fechas.
Sí.
De Billy LaBelle a Katie
Pine fueron cinco meses.
De Katie Pine a Todd Curry, tres meses.
Desde Todd Curry hasta ahora...
La respuesta es sí.
Él ya podría haber atacado otra vez.
Tal vez le di demasiado.
Sé como podemos despertarlo.
¿Debería?
La cosa con el meñique
es que hay un nervio...
que recorre todo
el camino hacia el brazo.
Se llama nervio cubital.
Si lo corto, se sacudirá
como si estuviera en llamas.
¿Qué dices?
Edie...
habla.
Tengo que ir a trabajar.
Creí que estábamos esperando.
Creí que eso era lo que querías.
¿Así que solo te quedas ahí
parada como un tonto animal?
Creí que estábamos esperando.
Ve a trabajar.
Eric.
No es suficiente...
sabes...
¿sacar un poco de emoción de esto?
Un poco...
de hormigueo en tus entrañas.
¿Porque adivina qué?
Cualquiera lo hace.
Pones esto en frente de alguien
y ellos mirarán.
Así que no creas que
eso te hace especial.
- ¿Por qué actúas así?
- Porque.
Porque...
no es suficiente
ser un espectador.
Es aburrido.
- Creí que eras más.
- Lo soy.
Ve a trabajar.
¿Saben adónde van?
Bien así que solo
manténganlos hablando...
vean como se sienten sobre
tener un policía en sus puertas.
Algunos se ven especialmente
nerviosos, tomen nota.
Demasiado confiados, tomen nota.
- ¿Preguntas?
- No.
Repórtenme a mí.
Salgan.
Cardinal.
Hola, John...
esta locación a donde
Todd Curry viajó...
no hay nada aquí.
¿Cómo que nada?
Descríbemela.
Te digo...
carretera, lago,
árboles, tubería...
vías de tren y
líneas eléctricas al oeste.
Pasó cinco horas allí.
Debe haber algo. ¿Un cobertizo?
- Algo.
- Quizá estaba haciendo autostop.
Llegó hasta aquí, se quedó sin suerte...
así que regresó a la ciudad.
Muy bien. Hiciste todo ese camino...
solo hazme un favor y husmea
un poco por ahí, ¿lo harás?
Lo haré.
Y terminé.
Reconoces esto.
Era de Katie.
- ¿Dónde lo encontraste?
- En la isla Windigo...
cerca del pozo de la mina.
¿Es de ayuda?
A veces un depredador usará regalos
para atraer a una víctima.
Si ese fuera el caso...
entonces esto podría
guiarnos en su dirección.
No.
Esto era de Katie.
Ella lo compró hace como un año.
Ese chico que encontraron
¿fue asesinado por el mismo hombre?
Tenemos razones para creer eso, sí.
¿Katie tenía un...
amigo en línea?
¿Alguien que podría haber...
conocido en Internet?
Ustedes revisaron su computadora.
Quizá usaba una en la escuela.
¿Como un amigo secreto?
Yo conocía a sus amigos.
Ella me hubiera contado.
Entonces...
¿el asesino quizá usaba una pulsera?
¿O tal vez una computadora?
¿O tal vez ninguna de esas cosas?
Estamos haciendo progresos, Dorothy.
También él.
Mi Dios.
Vive.
Oye.
Lamento lo de anoche.
Está sobre mí.
Lo lamento.
Me pongo un poco...
irritable cuando bebo.
¿Sin resentimientos?
¿Dónde estoy?
Estás en la casa de Edie.
¿Te acuerdas de Edie, con la cara...?
Debes haber tenido demasiado...
porque te pusiste muy enfermo.
Ellos iban a arrojarte a la acera,
así que te trajimos aquí.
¿Qué hora es?
Es... eczema por cierto.
Eres demasiado educado para
preguntar, pero yo estoy...
muy seguro que te lo estabas preguntando.
¿Dónde está mi ropa?
Te vomitaste todo encima así que
la puse a lavar.
Probablemente debería hacer un llamado.
¿Sabes dónde está mi teléfono?
No lo siento, no encontré un teléfono...
pero puedes usar el de arriba si quieres.
Sí.
Probablemente estás
bastante deshidratado.
Vomitaste un montón de fluidos.
Aquí.
Toma tu tiempo.
Ahí vas.
Te traería el teléfono pero
está montado en la pared.
Es de la vieja escuela.
¿Es a esta...
Claire que le querías hablar?
¿Novia?
¿Te hablé de ella?
Me hablaste de un montón de cosas.
Parece que vamos a perderte de nuevo.
Espera, antes que te vayas...
quiero mostrarte algo.
Oye.
Una pequeña preparación en esta área...
le ahorra a todos un montón de problema.
Yo lo aprendí de la forma difícil.
¿Sabes que es esto?
Es para ti, Keith.
Así que no hagas un lío.
Pasaron veinte, Margo.
Lo sé. Lo siento. Mi transporte falló.
Pasa demasiado.
La última vez.
Lo prometo.
Muchas gracias por marcar mi tarjeta.
No lo pediste.
Te lo pedí la semana pasada.
Considéralo una petición permanente, Edie.
Yo haré lo mismo por ti.
Nunca llego tarde.
Bueno, eso es parte de
una conversación más larga.
¿Tienes algún chicle?
Trabajas en un trabajo de m...
Todo lo que haces es
lo que te piden.
Tiempo de reevaluar, hijo.
¿Quieres uno?
No gracias.
Hoy se ve en verdad rojo.
¿Duele?
Es solo el frío.
Sí, pero déjeme corroborarlo,
Sra. Talbot.
Así que está cien por ciento segura...
que lo que su vecino
cargaba era un machete.
Sí, pero ¿podría decirlo
desde esa distancia?
Sí. De acuerdo.
Bueno, tengo su número así que...
la llamaré si necesitamos
hacer un seguimiento.
Gracias.
¿Entonces?
¿Qué tiene para decir la buena
gente de la Bahía Algonquin?
No todas las informaciones son inútiles.
Algunas son inútiles y racistas.
Creía que eras la número dos en esto.
Estoy pagando mis cuotas.
Bueno, no lo tomes como personal.
Tenemos suerte de tener un gran
tiro de la Unión de Toronto...
mostrándonos como se hace esto.
¿Cardinal trabajó en la UC?
No lo vi en su historial.
Encubierto.
Digo, el tipo de cosa
que no termina en tu CV.
Hola, Paul, soy Lise,
¿Cómo estás?
Bien.
Escucha, mi nuevo sargento me tiene
organizando un asado por este...
detective que ha cumplido 20 años.
Quiero localizar a sus
viejos compañeros...
pero su historial parece estar enterrado.
¿Crees que me lo podrías conseguir?
Genial.
Sí, su nombre es John Cardinal.
Hola hermosa.
Vi a Kelly.
Te envía su amor.
Escucha...
¿qué necesitas estos días para...
procesar película de 35 mm?
¿Para hacerlo todo tú mismo?
Sí. Digamos que estás tomando
fotos que son privadas.
Bueno, necesitas un espacio para empezar.
Para un cuarto oscuro.
No lo he hecho en años.
Químicos, papeles, bandejas.
¿Quién vende esas cosas?
¿Estás trabajando en este momento?
Eso podría ayudarme.
Estoy cansada.
Keith.
Es una larga exposición,
si te mueves estará borrosa.
Jesús.
No es que quiera que estés quieto...
solo quiero que hagas lo que es natural.
De acuerdo. Mira.
- ¿Cuál dijiste que era tu nombre?
- No lo dije.
Está bien.
Bien, no sé si te llevaste
una impresión errónea...
pero esto no es lo mío.
¿No?
No sé si hice algo que te jodiera.
¿Cómo qué?
No sé si dije algo.
Si nos enganchamos en eso.
¿Esto se siente como
una discusión para ti?
¿Es así como se manejan
las discusiones en tu casa?
Solo no sé lo que quieres de mi.
Oye, oye.
Tú podrías.
Mírame. Mírame.
Oye, oye...
Tú podrías saber.
Si fueras honesto contigo mismo...
podrías en verdad saber.
¡Hola! ¿Hay alguien en casa?
Hola, señora.
Soy el agente Fox.
¿Cómo está esta tarde?
¿De qué se trata esto?
Bueno, solo estamos
afuera sondeando el área...
asegurándonos que todos
se sientan seguros...
con todo lo que pasa en
las noticias en estos días.
¡Aquí abajo!
Su esposo...
¿Mi esposo?
¿Qué?
¿Está aquí su esposo?
Mi esposo está muerto.
Te abriré al medio.
- ¿Entonces solo usted en la casa?
- Con mi nieta.
- Muy bien.
- ¿Ella no está en problemas?
¿Qué es lo que quiere?
Gracias por su tiempo, señora.
Disculpas por molestarla.
Por favor. Por favor.
Oye, estás desperdiciando tu energía.
Esto no está en mis manos.
Este es el espectáculo de Edie ahora.
Sé que a ella no le gusta mucho,
pero está lista.
Lo verás.
Solo necesita un empujoncito.
¿Ves eso?
¿Ves el impacto?
Todo el costado está desmoronado.
- Golpe directo.
- Ese es un animal robusto.
Habrían estallado sus airbags seguro.
Luego se fueron. No lo reportaron.
Solo la dejaron morir en el frío.
Lo investigaré.
¿Qué diablos haces aquí?
Una redada en la operación de Corbett.
Murió un oficial.
Usted y Cardinal la hicieron.
Mire, ¿qué me estoy perdiendo aquí?
No puedo hacer mi trabajo si
me mantiene en la oscuridad.
La redada salió mal
por causa de Cardinal.
¿Cómo?
Corbett estaba estableciendo una
nueva línea de suministro en Toronto.
Mi equipo cubrió ese costado.
Cardinal era parte de un
grupo allí abajo, encubierto.
Trabajamos esto por meses.
Establecimos una...
operación encubierta basados
en los que nos daba Cardinal.
Íbamos a agarrar a Corbett,
su nueva línea de suministro...
un gran cargamento, todo de una vez.
¿La información de Cardinal era mala?
Sí. Supongo que podrías decir eso.
Cuando llegamos, no estaba
Corbett, ni las drogas, nada...
excepto una media libra de
C-4 conectada a un cable.
El nombre del oficial era Julian Burwell...
27 años.
Murió instantáneamente.
Entonces Cardinal fue engañado.
- No.
- Eso pasa.
No. Él les advirtió que estábamos yendo.
Cardinal estaba usando
teléfonos desechables.
No pudimos conseguir los micrófonos lo
suficientemente rápido así que él estaba...
grabándolos con un portátil.
Lo conoces ahora, sabes
lo meticuloso que es...
tenía un archivo por
cada llamado, excepto uno.
El día antes de la redada
habló con su hombre adentro...
por seis minutos.
Los registros telefónicos lo muestran.
No hay cinta de la llamada.
Él les avisó, Delorme...
y borró la evidencia.
¿Y qué dijo Investigaciones Especiales?
Cardinal dijo que
el grabador funcionó mal.
Ellos no pudieron probar lo
contrario así que lo desecharon.
Estaba viviendo una doble vida, Delorme.
Esposa enferma en casa,
hija en una escuela elegante...
las cuentas se acumulan, ¿sí?
Perdió su camino.
Aceptó un soborno.
Usted no está autorizado a ir tras él.
Tengo una amplia discreción.
Sí, para atrapar a Corbett.
- Cardinal estaba exculpado.
- Él lo hizo.
- No, estaba exculpado.
Usted no puede simplemente reabrir esto.
No sin causa.
Entonces encuéntrame alguna.
Eso es por lo que no hay papeleo en esto.
Ni siquiera se supone que esté pasando.
Bueno me dijeron que
tenías buenos instintos.
Por eso es que te traje.
Si crees que Cardinal está
limpio entonces solo deberías irte.
Vuelve a Crímenes Financieros.
Sin resentimientos, lo prometo.
Pero te lo digo...
él está en medio de todo esto...
y creo que tú lo sabes.
¿Francis Kestejoo?
Vamos, hombre.
¿Hacia dónde vas a correr?
Idiota.
¿Cuál es la historia aquí, Francis?
No es asunto tuyo.
No estoy convencido.
Una cámara réflex y una guitarra.
Eres como,
el tipo más genial de 1993.
Creo que los '90s son realmente
una década subestimada.
La última década analógica.
Así que ¿tocas esa cosa o
es solo un soporte?
- Esa es una pregunta infame.
- Entonces no tocas.
No dije eso.
Estoy bien pero...
este es mi instrumento...
Yo toco gente.
- En verdad no acabas de decir eso.
- Lo hice.
Capturo gente en su forma más genuina.
Eso es raro hoy en día.
¿No lo crees?
Gente viviendo el momento...
siendo francos,
sin actuar.
Capturo eso.
¿Así que esta es la parte
cuando me pides tomarme fotos?
¿Te gustaría?
Trabajas en la tienda de música, ¿no?
Deberías venir alguna
vez y traer tus fotos.
Les daré un vistazo.
No importa.
No te gustarían.
No te estaba congelando hoy, Delorme.
Si este caso se descifra,
será por algo fuera del campo...
algún fragmento que se cae de la pila.
Esa primera ola de
informaciones es la clave.
Sí, bueno, nada vino de eso.
Tal vez no.
Pero porque eres tú,
no tuve que volver a revisar.
Detectives, acabo de recibir un llamado
de Crímenes Mayores en Toronto.
Melissa y Douglas London.
Su hijo, Keith, se suponía
que llegaría a casa anoche...
nunca apareció.
¿Saliendo de aquí?
No. Bueno, sí...
él pasó por aquí pero,
no está aquí ahora.
- ¿Pasó por aquí?
- Viniendo desde el oeste.
Rastrearon su celular.
Estuvo aquí anoche...
salió esta mañana y se
dirigió hacia el este...
a un lugar fuera de Deux Rivières...
después murió su señal
y nada desde entonces.
¿Con quién hablaste en Toronto?
Consíguelos otra vez en la línea.
McLeod...
ese lugar adonde fue Curry,
había vías de tren, ¿no?
Sí, hay un pequeño ramal fuera de la 11.
Lise. Lise.
¿Sí?
El teléfono de Curry...
se apagó en el medio de la nada...
y después transmitió
por cinco horas hasta que murió.
El teléfono de Keith London...
también fue al este
a lo largo de la línea de tren...
hasta que murió.
Pero entonces Curry volvió aquí.
No, él nunca salió.
Su teléfono lo hizo.
El asesino pone los teléfonos
en trenes para confundirnos.
Él tiene a su próxima víctima.
Silencio.
¡Silencio!
Gracias.
Eres Edie, ¿cierto?
¿Por qué estoy aquí?
Mala suerte.
Los policías estuvieron aquí antes,
en la puerta.
Tu amigo también los oyó.
- ¿Cómo?
- No lo sé.
Pero estuvieron aquí.
Eso significa que están vigilando.
Volverán.
Mira puedes dejarme ir, ¿sí?
Podemos dejar todo esto atrás.
¿Crees que soy estúpida?
No.
Pero a veces la gente se mete
en cosas y no saben como salir.
¿Él te obliga a hacer esto?
Porque si es él,
esto no es tu culpa.
Te perdonarán.
Todo lo que tenías que hacer
era acompañarme a casa.
Nada de esto habría pasado.
Por favor.
Por favor, Edie, por favor.
No puedo ayudarte.
Voy a prepararte algo de comer.
Tienes que comer.
Las reglas de la casa.
¿John?
El mail de Todd Curry.
Lo conseguimos.
La IP dice el lado oeste. La orden
para la dirección está en proceso.
Ella tiene 19.
El primer e-mail...
fue este verano y el último e-mail...
fue el 6 de enero.
Tres días antes de que fuera asesinado.
Demasiados Yos.
Demasiados mis.
¿Qué?
En Financieros, vemos fraudes con
engaños como este todo el tiempo.
Chicos pretendiendo ser chicas.
¿Debería realizar un análisis de género?
Así que el programa
busca ciertas palabras...
estilos de puntuación.
Y, ¿cuánto tiempo lleva?
A veces más de cinco segundos.
Es un chico.
Todd Curry se estaba
escribiendo con un chico.
¿Sargento? Tengo la dirección.
Copeland Drive 42.
Muy bien. Vayan.
Es listo. El chico es listo.
Sabía que si seguía cazando
localmente, descubriríamos su patrón.
Así que empezó a recoger
chicos de fuera de la ciudad.
Primero Todd Curry,
ahora Keith London.
¿Sí?
¡Idiota!
Él no es nuestro chico.
¿Están absolutamente seguros?
Sí, él pretende ser una mujer en línea...
entabla relaciones con hombres jóvenes.
Y esto le explotó encima...
cuando Curry fue
a encontrarse en persona.
Y él fue.
¿Qué esperaba?
Ellos habían estado chateando por meses.
Él se convenció solo que
Curry sabía que estaban...
en un juego de rol juntos.
Sí, imagine la reacción de Curry.
Espera una chica de 19 años.
En cambio encuentra a este chico.
Bueno tal vez fue tras Curry...
por vergüenza o
por miedo a que pudiera ser expuesto.
No. Él y su esposa se fueron a
Bangor, Maine al día siguiente.
Él no estaba aquí cuando Curry murió.
Así que este es el chico
que lo atrajo a la ciudad...
pero no el que lo mató.
Así parece.
Sabes que no tienes que venir aquí.
Tengo que hablarte.
No debemos ser vistos juntos.
¿Te avergüenzas de mí?
No.
Edie.
Solo debemos ser prudentes, ¿sí?
Ahora, anda, vámonos.
Lo hice sangrar.
Por ti.