Hay algo que tú...
aprendes muy pronto...
no juzgar por el volumen.
Eso...
eso podría ser una laptop...
o tal vez solo una licuadora.
Sí, es gracioso, sabes, la gente...
ellos me lo preguntan todo el tiempo.
Sí. Todos quieren saber...
¿cómo permaneciste en el
juego por tanto tiempo?
Bueno, no me importa responder.
Es una buena pregunta.
La gente cree que se trata
de moverse sigilosamente...
y zambullirse y todas
esas cosas, pero no lo es.
Es esperar.
Y ahora...
¿en verdad lo creemos?
¿Johnny Basura Blanca
tiene esa guitarra de colección?
Hombre, eso es como un colador.
Podría entrar y salir de allí tan rápido.
Nadie está viendo.
¿Dónde está Keith?
- Hola.
No me puedo quedar.
Estoy en mitad de camino.
John.
No dijiste que encontraste a Katie Pine.
¿Quién te lo contó?
No deberías estar pensando en eso.
Oye.
Está bien, ven aquí.
Bueno eso se ve gracioso.
Sí, todos manos a la obra.
Sí, se corrió la voz
el asesino tiene otra víctima.
Los teléfonos han estado
sonando a todo dar.
Ahora tenemos prensa
viniendo de todas partes.
¿Comandante?
No corte.
Hola.
Una pregunta para ti.
¿Tienes alguna razón para creer
que se está lavando dinero...
a través del Casino Thunderbird?
Bueno nada organizado, solo poca cosa.
¿Sabes quién lo está haciendo?
Apuntas en una dirección.
¿Esto es un factor en los asesinatos?
Un cabo suelto de cuanto
estaba en Financieros.
Mi antiguo sargento
me está presionando...
por lo cual esperaba que
pudiera pedirte un favor.
Mi sospechoso cobró sus
fichas hace cuatro noches.
¿Sabiendo eso crees que podrías...
obtener algo del dinero
que usó para comprarlas?
¿Obtener algo?
Solo algunos números de serie.
Un ejemplo.
Si puedo rastrear el dinero
hasta su fuente, me ayudaría.
Supongo que no vas a decirme
quien es tu sospechoso.
No quiero implicar a nadie
más si esto no lo demuestra.
Si lo hace oirás todo sobre esto.
¿Delorme?
Keith London vino en autobús.
Sus padres lo confirmaron.
¿Él sabe que estás haciendo dos trabajos?
Me mataría.
¿Mantenlo para ti?
Veré que puedo hacer.
¿Y de qué se trataba todo eso?
¿Tú y el comandante?
Trabajé con él en el caso Latraverse.
Él era nuestro hombre punta en la reserva.
Solo poniéndonos al día.
Lo siento, tengo que contestar.
¿Sí?
De acuerdo.
Sí, lo haré.
No, Josh, lo haré.
Lo siento.
Está bien.
No ha sido fácil para él...
mi transferencia desde Financieros.
El ritmo diferente.
Sí, bueno esto es...
no es siempre así.
Pero esto es lo que siempre quise...
estar en Homicidios.
Digo nadie crece esperando
investigar fraudes inmobiliarios.
¿Y entonces cómo terminaste ahí?
Era buena en eso.
Las puertas seguían abriéndose.
Yo estaba allí.
Era fácil.
¿Sabes algo sobre equipos audiovisuales?
No puedo hacer que esto funcione.
Sé que funciona. Lo he usado antes.
Edie,
aún tiene este manual.
Es como un clásico de Edie cuando
lo piensas, mantener esto archivado.
Creo que esto tiene como un
valor sentimental para ella...
porque su mamá lo compró
en una especie de...
raro espasmo de sobriedad.
Algún amigo les compró una cinta
VHS sobre una cosa de piel...
una especie...
de nueva abrasión laser para el eczema...
y solo se quedó allí sentada por meses...
sin ser vista como una especie de faro.
Así es como Edie lo puso,
como una luz de esperanza.
Pero también si piensas en ello,
fue como una luz de abandono, ¿no?
Como de su mamá,
¿solo dejar que se sentara allí?
E igual a través de la correcta
combinación de la mendicidad de Edie...
y algún tipo de aumento en
las hormonas maternales...
ella avanzó...
y compró este mismo VCR...
así ellas podrían verlo juntas y
eso fue lo que hicieron.
¿Y qué pasó?
¿Qué quieres decir?
Ese es el final de la historia.
6:30 desde
Sudbury hace dos noches.
Sí, para ser honesto,
mucha gente pasa por aquí.
¿Funciona esa cámara?
- Imagino que sí.
- Llama a tu jefe...
dile que necesitamos las
cintas de cada cámara...
en la estación, ¿bien?
Dile que
si el sistema borra cíclicamente...
eso debe detenerse inmediatamente.
¿Necesito repetirte algo de eso?
Llamaré a mi jefe.
Y necesitamos saber si hay algún
equipaje sin reclamar de ese autobús.
Están chequeando los negocios
circundantes por CCTV.
Sí, bueno, no hay nada aquí que indique
que se iba a encontrar con alguien.
Cosas para guitarra pero...
no hay guitarra.
No, la llevaría con él.
Si tiene una guitarra,
no la despacharía.
- ¿Nunca saliste con una música?
- No. ¿Tú?
Uno o dos.
Entonces él...
lleva su guitarra...
en la noche...
planeando estar de vuelta para las
diez en punto en Toronto.
Sí.
¿Adónde vas en la Bahía
Algonquin para matar tres horas?
Hagamos la calle Willow,
trabajemos nuestro camino al centro.
Sí.
El asesino tuvo a Katie
Pine como por una semana...
eliminó a Curry en solo cuatro días.
Podría no ser nada.
Podría ser circunstancial.
O se está acelerando.
¿No es así como estos tipos funcionan?
Les lleva más y más para
conseguir excitarse así que...
aceleran a través de sus rutinas.
Él ya podría estar cansado de Keith.
Bebe.
Muy bien Keith...
esto será muy difícil de ver...
pero necesito que lo veas.
Así que si no puedes
mantener los ojos abiertos...
puedo ayudarte.
Déjame saber que piensas.
Oye, oye, oye, despierta.
Despierta, vamos.
Oye, está bien. Está bien.
Está bien. Está bien.
Aquí estamos, somos,
la gente de Babel.
Solo estamos por allí...
yendo por nuestro negocio.
No.
Soy Dios...
y Dios no está feliz.
Nooo.
- Nooo. No estoy feliz.
- Hola, chicos.
No estoy feliz en absoluto.
- Hola.
- Hola. ¡Nooo!
Nos has herido mortalmente.
¿Qué estás haciendo?
Solo estoy, enseñándole a Aiden el
fino arte de azotar a la gente.
Y yo...
me topé con Don hoy.
Él dijo que deberías ir.
Oye.
De acuerdo. Está bien.
Sí, hoy a las cuatro.
Dijo que ha tenido alguna
renovación últimamente...
y que probablemente podría
conseguirte algunos turnos.
¡Hola!
Jesús Cristo.
Solo ve por ahí.
Ves que tiene que decir.
¿Te topaste con él
o lo llamaste?
¿Lo llamaste?
La policía estuvo en
nuestra puerta, Woody.
Escucha, es un trabajo real...
con un salario real y un turno regular.
Sí, y todo lo que tengo que hacer es...
besarle el culo a tu hermano.
Él trata de ayudar.
Él no tiene que ayudar.
¿Por qué cree que tiene que ayudarnos?
Quizá porque me quitas
autoridad delante de él.
¿Eso es lo que hago?
¿Te quito autoridad?
Nena, solo necesito que
tengas fe en mí, ¿sí?
Este es quien soy.
Lo sabías cuando me conociste.
Sí, bueno, las cosas cambian.
Hoy a las cuatro.
Sabré si no apareces.
Sí, el chico con una guitarra.
¿Estuvo aquí?
¿Está seguro?
Se descompuso.
Recuerdo a la gente que se descompone.
¿Qué? ¿Vomitó?
Había tomado dos cervezas.
Así que empezó
antes que llegara aquí o...
No lo sé, quizá tenía
algo en el estómago.
¿Vino solo?
Era una noche movida.
¿Habló con alguien?
¿Se fue con alguien?
Mire, lo lamento.
Su personal esa noche.
Nombres y números.
Escríbalos, por favor.
Y algunos clientes
habituales que recuerde.
- ¿En serio?
- Sí, anótelos también.
Y entonces dejaremos de molestarlo.
Toxicología dice que
Todd Curry tenía un...
un cóctel de drogas en su sistema...
cosas de prescripción,
cosas que un médico no mezclaría.
No porque te hará sentir mal.
Ves a Keith...
en el bar.
En la estación de autobús, como sea.
Lo sigues. Ves que está solo.
Pones alcohol a su bebida.
Se siente mal, se pone débil.
Lo alzas en brazos.
- Hagamos un sondeo.
- Sí.
Clínicas, farmacias, veterinarias.
Cualquiera que pudiera tener estas cosas.
Averigüemos si hubieron algunos...
robos o irrupciones.
¿Alguien que conoces?
No.
Vamos.
- ¿Puedo pasar?
- No tengo nada que decirte.
Está bien, yo hablaré.
Quería hablar sobre un cliente tuyo.
No tengo clientes, A...
y, B, no es contra la
ley tener fichas de póker.
Pasamos por eso en la última visita.
¿Es café lo que huelo?
- Es viejo.
- ¿Horas o días?
Esta mañana.
- ¿Puedo?
- ¡Haz lo que quieras!
Así que...
hace un par de noches un cliente tuyo
cambió fichas por efectivo...
lo cual significa que probablemente le
vendiste algunas fichas recientemente.
¿Te quedaría algo de ese...
dinero con que te pagó?
¿Esto es una extorsión?
No.
Porque mira alrededor,
no hay mucho que puedas sacarme aquí.
No es una extorsión, Francis.
Si abrieras los ojos verías que
está pasando algo positivo aquí.
¿Cómo es eso?
Bueno vengo por tu ayuda,
lo que significa que no vengo por ti.
Si tuviera un cliente
y si le vendí fichas...
lo cual no hice...
nunca lo atraparás.
¿Y qué te dice eso?
Toda la historia.
Algunos tipos que no atrapaste,
pongámoslo de esa manera.
Bueno quizá necesitamos cambiar eso.
Programé una conferencia
de prensa para esta noche.
- Te quiero ahí.
- ¿Para decir qué?
¿Qué no estamos en ningún lado?
Viene de arriba.
La gente necesita saber que
se están tomando medidas.
¿La gente?
¿O la dirección lo necesita?
Señor y señora. London,
Soy la Detective Sargento Noelle Dyson.
La policía en Toronto compartió
con nosotros que Keith...
estuvo en contacto constante
con su novia, Claire...
pero que ustedes ¿no
hablaron con él en una semana?
Es correcto.
Bueno el último mensaje
enviado desde el teléfono de Keith...
fue esta foto.
¿Eso parece...
fuera del modo de ser de su hijo?
Bueno, sí.
¿Por qué enviaría eso?
Puede que no lo hiciera él.
Eso tratamos de averiguar.
Sabemos cuando fue enviado el mensaje.
Lo que tratamos de
resolver es desde donde.
Este hombre ha estado
en su ciudad por meses...
cazando.
¿Es verdad?
Sí.
¿Cómo dejaron que eso pasara?
Keith nunca debería haber estado aquí.
Es mi culpa.
¿Qué quiere decir?
Le dijimos que después del
secundario podría viajar.
Pensamos que iría fuera del país.
Él quería ir al oeste
y ver a sus amigos...
y escribir música.
Yo me enfrenté a él.
Le dije que era una pérdida de tiempo...
insistí en que volviera a casa.
Se negó así que le corté
la tarjeta de crédito...
para forzarlo a volver.
Él estaba en ese autobús por mi causa.
Oye.
Tenías razón.
Necesitamos tener una
conferencia de prensa.
Bueno, gracias.
No es para debatir.
¿Por qué el cambio de actitud?
Necesitamos contar...
lo que sabemos.
Para.
¿Qué te pasa?
No hables de mi madre.
¿Esto es por lo del VCR?
A él no le incumbe.
Sí, bueno, no es como que
le vaya a contar a nadie.
Bueno, no me gusta, Eric,
así que no lo hagas.
Oye.
Tu madre es nada, Edie.
Ella es un hueco en el aire.
Quiero que pienses en
como vas a matar a Keith...
¿Sí? Imagínalo.
Porque una vez que lo hagas...
nadie va a volver a lastimarte.
Oye.
Hoy dices adiós a la niñita...
en la que tu madre se cagó...
y dices hola...
a lo que sea que quieras ser.
No puedo esperar.
Tengo un camión con la transmisión rota...
y un chofer de baja por gripe así que...
los clientes llaman a diestra y siniestra.
¿Pesada es la cabeza que lleva la corona?
Toma asiento.
Así que, me topé con mi hermana.
Está bien, Don. Sé que ella
te llamó, no tienes que fingir.
Bueno mira...
sí tengo algunas horas
si eso es algo que te interese.
¿Estás cómodo con una barredora?
Tú sabes,
tiene un volante, puedo manejarlo.
¿Y estás bien con las mañanas temprano?
Si no he fumado demasiada
meta la noche anterior.
Woody, mira...
sé que tienes en la cabeza que...
No lo sé...
Puede que no piense muy bien de ti...
pero te digo esto...
solo quiero ayudar a mi hermana.
¿Bueno quieres esto o no?
Lo quiero.
De acuerdo.
Empiezas mañana, a las cinco a.m.
Genial.
Está el problema
de la otra cosa...
el modo de vida.
Eso tiene que terminar, Woody,
cien por ciento.
Lo siento.
No sé de que hablas.
Tengo una reputación en esta comunidad...
y no puedo tener a uno de
mis chicos envuelto en eso.
Esto tiene que parar.
Por eso estoy aquí.
Bien.
Estoy aliviado.
Sé que Kristen está aliviada
y oye...
todos tenemos que crecer
eventualmente, ¿cierto?
Buenas noches.
Esta será una declaración breve...
y sin preguntas en esta ocasión.
Hace siete días el cuerpo
de Katie Pine, de 13 años...
de los Pueblos originarios de Nipissing...
fue hallado en la isla Windigo.
Dos días después,
el 8 de Marzo...
descubrimos el cuerpo
de Todd Curry, de 17...
de Sudbury.
Tenemos razones para suponer
acto criminal en ambos casos...
y tenemos razones para
creer que están conectados.
También creemos que una tercera persona...
puede estar en riesgo.
El Detective John Cardinal
es el Investigador en Jefe.
Apelamos al público por información
sobre Keith Russell London.
Tiene 19 años, es de Toronto.
Mide 1,83 mts...
cabello castaño, ojos avellana...
y él puede
llevar una guitarra.
Viajó a la bahía de Algonquin en autobús.
Llegó la noche anterior.
¿Cómo saben de él?
Cualquiera que pudiera
haber hablado con él...
o pudiera haber visto
a Keith Russell London...
es urgido a ponerse a disposición...
y contactarnos.
La madre de Keith,
Melissa London...
quisiera ahora decir
unas pocas palabras.
Soy la mamá de Keith
y yo...
Cuénteles sobre su hijo,
Sra. London.
Él es un buen chico.
Él es un brillante...
y amado chico...
y nosotros, nosotros...
Cuénteles como querían
que él volviera a casa.
Él quería viajar más.
Pero yo solo quería que
mi chico viniera a casa.
Gracias, Sra. London.
No tenemos más comentarios.
¿Qué demonios te pasa?
¿No crees que esta mujer
está pasando bastante?
Al asesino le encanta
el dolor de su víctima.
Ahora tiene a la familia
también como juguete.
Bien, que bueno eres
al darle esa oportunidad.
- ¿Sabías de esto?
- No. Fue mi decisión.
Este es un nuevo terreno para él.
Lo disfrutará.
Esto nos compra tiempo...
y si te lo hubiera pedido no me
habrías dejado llevarla al escenario.
Tienes razón no lo habría hecho.
Porque justo podrías haberle dado a
este tipo el clímax tras el que estaba...
y ahora va a matar al chico.
Podemos compartir esto.
No tienes que cargar con todo.
Tus padres están en la ciudad.
¿Cómo lo sabes?
Acabo de ver a tu mamá en la TV.
No lo está soportando muy bien.
¿Qué dijo?
Como que le costaba que
le salieran las palabras.
Por favor solo dime
porque están haciendo esto.
Díselo, Edie.
No nos preguntamos por qué.
¿Si hay algo que les
quieras decir a tus padres?
¿Qué quieres decir?
Como si...
como si pudieras hablarles.
¿Qué les dirías?
¿Les dirías que los amas?
¡Les vamos a dar algo!
Les vamos a dar un mensaje.
Darle a esto una reflexión.
- No voy a dejar que los tortures.
- Demasiado tarde para eso.
Bueno no voy a ayudar a hacerlos sufrir.
O bien vamos a enviarles un mensaje...
o vamos a enviarles un pedazo.
¿Qué sería mejor?
¿Un trozo de Keith?
¿Keith?
Así que solo inspírate con esas
consideradas palabritas tuyas.
Deberías estar feliz.
Morirás esta noche.
¿Y la policía?
Los viste.
Están en ningún lado.
Si el Detective John Cardinal tuviera
una pista sobre nosotros...
ya hubiese derribado nuestra puerta.
¿Crees que le gustó estar en TV?
¿Qué, al detective?
Sí, a la mayoría de ellos les gusta...
incluso cuando fingen que no.
No podría decirlo con él.
¿Qué haces?
Vamos.
Toma algo de espacio conmigo.
Eres ridículo.
¿Sí?
¿Alguna vez trataste?
Vamos.
Ven aquí.
Extiende las piernas.
Pon los brazos hacia afuera.
Respira profundamente.
Sí. Números de serie de
seis billetes distintos...
todos de cincuenta.
Te lo retribuiré.
Ten cuidado.
¿Eso que significa?
Eres joven y tienes hambre
y eres buena.
A veces la recompensa por eso
pueden ser casos que no puedes ganar.
Si esto no es nada...
nadie estará más aliviada que yo.
¿Quién está allí?
¿Josh?
Hola, John Cardinal.
¿Podemos hablar? Necesitamos hablar.
Teníamos algo esta noche.
Cociné.
Y ella prometió que estaría allí...
y después no apareció.
Ella tiene mucho que hacer.
Lo sé.
Ningún trabajo es tan importante
como el de uds., Dios lo sabe.
Lo cual es el punto.
¿Por qué prometió venir?
- ¿A tu cena?
- A mi cena.
Sabiendo lo ocupada que está. Es como
si lo hubiera acordado para fallar.
Estamos tratando de tener un hijo.
- ¿Te lo dijo?
- Eso no es asunto mío.
Sí, bueno...
aquí hay algo detectivesco para ti.
Estuve buscando la reserva oculta
de cigarrillos, sé que volvió a fumar...
lo que creo que no está bien, cierto,
por el bebé pero...
me llevé un chasco porque no
encontré cigarrillos, encontré estas.
Estás ebrio. Quieres pensar
sobre lo que estás haciendo.
¿Están ustedes dos teniendo un affair?
No. Está bien.
Para ser honesto, medio que
quería que lo tuvieran...
porque si esto no se trata de otro tipo...
No sé que hacer con esto.
Ella dice que las cosas volverán a la
normalidad cuando regrese a Financieros...
pero yo no sé como vuelves de esto.
¿Qué quieres decir con
cuando regrese a Financieros?
La transferencia a CIS,
es temporaria.
Es una asignación.
¿No lo sabías?
¿Dónde está de todos modos?
Si su caso es tan intenso,
¿por qué no estás tú con ella?
No me siento muy bien.
- ¿Hannam?
- Sí.
¿Puedes chequear algunos billetes por mí?
- ¿Sobre Katie Pine?
- No, esto es otra cosa.
Necesito saber si este dinero está
asociado con una actividad criminal.
No. Estos son billetes nuevos.
Pero no pueden ser.
Mira las fechas de emisión. Es
dinero fresco, directo del banco.
Alguien lavó este dinero.
¿Por qué lavarías billetes nuevos?
Hola.
Me topé con Josh.
Ha bebido un poco.
Me las arreglé para entrarlo
por la puerta antes que...
el vómito comenzara.
Pero ahora está bien.
Limpiaste.
Está hecho. No fue nada.
Fueron fluidos...
mayormente.
¿Dónde te topaste con él?
En un bar.
Pudiste haberme llamado. Yo habría...
No quise...
interrumpir lo que fuera
que estuvieras haciendo.
Solo estaba poniéndome
al día con el papeleo.
Gracias.
Sí.
Conozco un montón de gente...
ellos no aprueban lo que hago.
No puedes escucharlos aunque, digo...
no puedes hacer este trabajo
sin una piel gruesa, ¿no?
¿Y sabes qué?
Esas personas están...
tú sabes, están envidiosos de mí.
Ellos...
¿Hola?
¡Ho-la!
Bingo.
Bueno, bueno, bueno, bueno.
Bueno. Bueno. Bueno.
Por favor quédate callado.
Vamos a callarnos ahora.
¡Desátame! ¡Desátame!
- Está bien.
- Mi Dios. Antes que vengan.
Hay una mujer durmiendo arriba.
- Desátame. Desátame.
- Callado.
- ¡Por favor! ¡Por favor! ¡Por favor!
- Tienes que callarte ahora.
¡Por favor apúrate!
¡Por favor apúrate! ¡Por favor!
Cállate.
O estoy fuera.
Muy bien, entonces, vamos...
solo vamos a calmarnos.
No hay necesidad de que nadie
enloquezca aquí.
Detente.
Está bien.
¿Quién eres?
¿Cómo nos encontraste?
Yo no...
yo no los encontré...
Tomemos un respiro, ¿sí?
Dispárale.
No, no. No, no. Yo, yo...
Yo escogí la casa equivocada.
¿Sí? Eso es lo que pasa aquí.
Yo vine por la guitarra.
¡Eric, tienes que dispararle!
¿Eres un ladrón?
Bien hecho, ladrón.
Premio mayor.
¡Dispárale!
Tengo un cómplice vigía
esperando afuera en el auto.
Me está esperando.
Si disparas el arma...
lo escuchará.
Estás mintiendo.
¿Cómo se llama?
Aiden.
Es Aiden.
¿Sabes como sé que no dices la verdad?
Juro que la mataré.
No hay nadie afuera, Keith.
¿Sabes cómo lo sé?
"Yo escogí la casa equivocada"
Y después él cambió.
Después el cambió a 'nosotros'.
Pero no hay 'nosotros' Keith, así
que puedo disparar y nadie oirá.
Lo juro.
Retrocede o la mataré.
Me pregunto si tienes la
fuerza para hacerlo, Keith.
¿En tu estado?
¿Empujar ese destornillador
a través de su cuello?
Es más resistente de lo que crees...
la carne lo es.