Canción: "Familiar" por Agnes Obel.
♪ Tomó un paseo a la cima por la noche... ♪
♪ Tú y yo. ♪
♪ Para quemar un hoyo en el
mismo entendimiento del familiar ♪
♪ Tú y yo. ♪
♪ Y la oscuridad estaba
abriéndose de par en par ♪
♪ Hacerlo o morir ♪
Encontré su camioneta.
Edie.
Está bien. Oye.
Nada cambia.
Aún vamos a matar a Keith.
Solo que no podemos hacerlo aquí.
¿Por qué no?
Por él.
Si alguien lo echa de menos,
si alguien...
sabe donde fue anoche.
Quizá alguien vio su
camioneta en el frente.
No podemos tomar ese riesgo.
¿Qué estás mirando, Keith?
¿Adónde iremos?
Conozco un lugar.
Hago mis fotos allí.
Es seguro. Es limpio.
No hay nadie.
¿Eric?
Eric.
Quizá simplemente deberíamos detenernos.
Tal vez deberíamos hacerlo.
¿Cómo se hace?
Digo, ¿cómo se hace?
¿Simplemente borramos la pizarra?
Solo mantén la calma.
Es solo un día normal.
Ve a trabajar, trae las drogas.
Prepararé el nuevo lugar.
Llevaremos a Keith allí esta noche,
después que oscurezca, ¿sí?
No hay excusa.
Pero bueno cuando decidimos
empezar a tratar...
me dieron esta asignación.
Sabía que venía la transferencia.
Nuevo departamento.
Nuevo compañero.
Todo esto me parecía demasiado.
¿Así que empezaste a tomarlas de nuevo?
Nunca las dejé.
Sé que está mal.
Podrías haber dicho
que no a la asignación.
Es un aplazamiento.
Eso es todo.
Solo para atravesar esto.
Estoy cansado de ser el único
que pelea por nosotros, Lise.
Si esto no es algo que quieras,
tienes que decirlo.
Lo es.
Corrí los números dos veces.
El dinero que Cardinal
usó para comprar fichas...
proviene del banco.
No viene de Corbett.
¿Está lavando su propio dinero?
¿Dinero limpio?
¿Por qué?
Por la misma razón que
lavarías dinero sucio.
Alteras la conexión con la fuente.
Significa que no está cobrando sobornos.
No, significa que le
está pagando a alguien...
alguien con quien no
quiere que lo asocien.
Entonces está cubriendo sus huellas.
Dios esto es bueno, Delorme.
Esto es confirmación.
Yo no lo veo.
Mira, Cardinal le avisó a Corbett.
Esa parte la sabemos.
Hizo que mataran a un policía.
Ese es un gran secreto.
Es la clase de secreto...
por el que pagas para mantenerse callado.
Vamos. ¿Qué pasa?
No sé.
He trabajado con Cardinal ahora.
- Me pregunto si lo haría.
- Tú misma lo dijiste.
Si lo haría no importa.
Porque lo hizo.
Hiciste un buen trabajo, Delorme.
Descubriste que este
tipo estaba coimeando...
lo tenemos.
John.
¿Sabes lo estúpido que es venir aquí?
¿Cómo encontraste mi casa?
Te seguí desde la estación de policía.
Ayer.
Conduje por toda esta
bonita ciudad pequeña.
¿Al menos sabes como usar esa cosa?
No creas que es muy complicado.
¿Qué es esto?
Todo lo que pude gestionar
al menos que te venda mi casa.
¿Saldrás de aquí con eso?
No quiero volver a verte nunca.
No estoy de acuerdo con una compra.
Hace seis meses...
tomé este caso.
Katie Pine.
Una niña de 12 años desaparecida.
Era mi trabajo encontrarla.
Pero no hice las preguntas correctas...
no miré en los rincones correctos.
Y el hombre que lo hizo...
no se detuvo.
¿Estás...
tratando de tirarme esto encima?
Ya no puedo hacer esto.
¿Y qué hay del policía muerto?
¿Ya no te preocupa?
Más de lo que nunca sabrás.
Entonces seguirás pagando.
O le diré al mundo.
Mi compañera me está investigando.
Si seguimos así...
nos atraparán.
No tengo dudas.
¿Él es bueno?
Ella lo es, sí.
Y por un segundo...
creí que estabas haciendo
un ruego desde el corazón...
pero solo tienes miedo de ser atrapado...
como todo el mundo.
Toma el dinero.
No vuelvas nunca.
Hola nena.
¿Qué? Estás aquí...
¿estás aquí ahora?
Bueno no entiendo. Creía
que estabas... ¿Y las clases?
Bueno claro, claro. Yo...
iré a buscarte. Ahí estaré..
Hola.
Debiste avisarme que venías.
Te hubiera conseguido un vuelo.
Me habrías dicho que no viniera.
Está bien.
De todos modos, me gusta el autobús.
Bueno es que...
no es un buen momento, Kel.
Lo sé.
Vi las noticias.
Pensé que podías usar alguna compañía.
Oye, ¿Qué es un formulario 1?
¿Por qué lo preguntas?
Porque eso es mamá.
Según el enfermero que no me dejó
hablar con ella, es un Formulario 1.
Es solo...
es solo la forma en que
ellos la tienen monitorizada.
Papá...
vine hasta aquí.
Formulario 1...
quiere decir que ella es...
un peligro para ella misma y
posiblemente para otra gente.
Así que está en el hospital
involuntariamente.
¿Entonces es más malo que nunca?
Eso no es lo que dijiste.
Quiero verla.
Cardinal.
Hombre blanco, en sus cuarenta...
arrojado en algún momento
anoche o temprano esta mañana.
Bueno eso es demasiado
viejo para ser Keith London.
¿Entonces quién es?
Aún no identificado...
pero supongo que está conectado
a la camioneta quemada que...
mis chicos hallaron fuera
de la carretera Mukwa.
- ¿Algún signo de tortura?
- Es difícil decirlo aún.
Está muy bien envuelto...
pero no parece que fue torturado.
IDENTIFICACIÓN lo encontró cerca.
Nuestro cadáver tiene los diez así
que están corriendo las huellas.
Dime que estás en esto ahora, John.
¿Qué tienes en mente, Jer?
Si se hubiera hecho más
para detener a este tipo...
antes cuando se trataba
de una chica india...
nada de esto estaría pasando.
Te defendí más veces de las que piensas.
Incluso cuando me costó.
Dije que tú eras uno de los buenos.
Honesto.
Quizá soy un tonto.
Tu compañera está aquí.
¿Cardinal?
Este es nuestro
sospechoso por irrupciones.
Es Woody Baldwin.
Maldición.
Edie, ¿qué pasa?
Se me cayó el aro.
Jesús.
Aquí está.
¿Qué te pasó?
Es... una tontería, yo...
tropecé en la escalera de mi casa.
Yo...
me golpeé la cabeza con la baranda.
Debes ver a un doctor.
Lo hice.
Dijo que estoy bien.
Deberías ir a casa.
Descansar.
Conseguiré a alguien que te cubra.
Está bien.
Hola.
Ahí vas.
Tengo buenas noticias.
Llamó tu hija.
Está viniendo.
¿Kelly está aquí?
Y el doctor cree...
que sería...
bueno para ti que pasaran
algún tiempo juntas.
Suena tan madura.
¿Cuántos años tiene ahora?
¿Dieciséis?
Catherine.
Tiene diecisiete.
Bueno...
será lindo verla.
Sí, gracias.
El dedo pertenece a Keith London.
Haz que esto tenga sentido para mí.
Woody estaba "trabajando".
Golpeó en la casa equivocada.
Lo pagó con su vida.
Este es un asesinato rápido,
apresurado, de descarte.
Creo que el asesino fue sorprendido...
y él está fuera del plan.
Cometerá un error.
Habla con la esposa de Woody Baldwin.
Lamento mucho lo de anoche.
No sé en que estaba pensando Josh
yendo a tu casa.
Él me dijo que...
compartió algunas cosas.
No es asunto mío.
Debes pensar que soy
una pendeja insensible.
Cualquier cosa que
esté pasando en tu vida...
déjalo.
Sra. Baldwin,
soy el Detective Cardinal...
y esta es la Detective Delorme.
Cuando él no volvió a casa, yo...
nosotros habíamos tenido un desacuerdo...
y yo pensé que se estaba desahogando.
¿Tiene alguna idea de adónde fue anoche?
No, no.
Sra. Baldwin...
creemos que su esposo
estaba trabajando anoche...
que estaba robando casas.
No lo sé, yo solo...
Sra. Baldwin.
Tenemos que encontrar a quien lo hizo.
Le rogué que parara. Lo hice, yo solo...
Creemos que es posible...
que su esposo irrumpiera
en la casa de esa persona.
Él chequeaba cosas en línea.
Él se fijaba para ver lo que valían.
De acuerdo, aquí estamos.
El historial de ayer.
Un montón de búsquedas de Ovation,
la guitarra de Keith.
Bien, así que él vio a
Keith con la guitarra...
o vio al asesino...
que tomó la guitarra de Keith.
Lo sigue a casa.
Sabemos que Woody encontraba a sus
objetivos en el centro comercial.
¿Por qué el asesino lleva la
guitarra al centro comercial?
¿Trata de revenderla?
¿Hacerla tasar?
Hay una tienda de música
en el South Ridge Mall.
¿Catherine?
Tienes una visita especial.
¿Tal vez está en la sala común?
No, acabo de estar allí.
¿Catherine, estás ahí?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Su saco y sus botas desaparecieron.
- Hola. ¿Puedo ayudarlos?
- Hola.
Soy la Detective Delorme.
El Detective Cardinal.
Necesitamos saber si un cliente
trajo una guitarra Ovation anoche...
tal vez para vender o reparar.
No. Bueno, no un cliente.
Bueno ¿vio una?
Sí, alguien de mi personal compró una
la trajo para cambiarle las cuerdas.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Un empleado? ¿Cuál es su nombre?
Eric.
Fraser.
La guitarra es robada, ¿no?
¿Está Eric aquí?
No. No hasta mañana.
Mire, necesito que lo llame...
y le diga que tiene que venir,
para sustituir a alguien.
No puedo.
Él no confía en los celulares.
Algo más bien, no sé...
como una objeción filosófica.
- Necesitaremos su dirección.
- Si. Claro. Denme un segundo.
Mire, enviaré a alguien aquí.
Si Eric llega a venir
antes de que el oficial venga...
no quiero que le diga
que estuvimos aquí.
¿Entiende?
Solo aléjese y llámeme.
Muy bien.
Traeré una patrulla aquí.
Llama a Flower...
ve que tiene sobre Fraser el
Centro de Información Policial.
¿Qué?
Katie Pine estuvo aquí.
Lo tenemos.
Buenas tardes.
Comenzamos esta hora con
noticias de último momento.
La policía de la Bahía de Algonquin
está investigando una muerte sospechosa...
siguiendo el descubrimiento del
cuerpo de un hombre esta mañana.
El hombre fue hallado en los
bosques cerca de la carretera Hartley...
alrededor de las 9 am
y fue declarado muerto en la escena.
No se ha suministrado la
identidad de la víctima...
pero un portavoz de la policía de Algonquin
lo describió como conocido de la policía.
¿Cómo pudo pasar?
No te preocupes, ¿sí?
La encontraremos.
Oye, revisé alrededor del edificio.
No está en el terreno.
Tu mamá lo ha estado haciendo
realmente bien. Estará bien.
Sí, bueno, no pudo haberse ido lejos...
pero daré una vuelta por los
alrededores para dar una mirada.
Voy contigo.
Eric Fraser...
dos cargos por daños...
uno en Sault Ste. Marie,
y uno en Markham...
y hace dos años un cargo por robo,
otra vez en Markham.
Por eso estuvo 90 días en Algoma.
¿Familia?
Ninguno enumerado.
¿Hiciste esto antes?
Muchas veces.
En el campo.
Sí, lo vi entrar más temprano.
¿Por qué? ¿Él está en...
algún problema?
Él está ahí arriba.
Número cuatro.
- El timbre no funciona.
- Está bien.
¿Sr. Fraser?
¡Sr. Fraser!
¿No?
No.
Es demasiado chico.
- No hay suficiente lugar.
- No, y demasiado público.
Arriba y abajo por esas
escaleras con sus víctimas.
No. Debe tener otro lugar.
Estemos alertas afuera.
Sí.
¿Hola?
¿Está limpio el sótano?
Sí.
¿Vaciaste los desagües?
¿Hiciste todo lo que te dije?
Sí. Lo hice.
- Escúchame.
- ¿Qué pasa?
Tienes que sacar a Keith de tu casa.
¿Qué?
Encontraron el cuerpo del ladrón.
- ¿Cómo?
- No lo sé.
Pero podría guiar a la
policía hacia tu casa.
Edie.
No importa porque no encontrarán nada...
porque vas a sacarlo fuera de allí.
No puedo.
No puedo levantarlo.
Estoy a veinte minutos de tu casa.
Esto tiene que hacerse ahora.
Tú puedes hacerlo.
Yo creo en ti.
No puedes culparte por esto.
Yo la estreso.
Oye, todos estresan a su mamá.
Yo sé que lo hago.
¿Tu mamá escapa en la nieve?
Disculpa. Es que...
todos creen que tienen consejo.
Fraser conduce una camioneta roja.
Están a la caza, salieron
con las especificaciones.
¿Quieres un equipo de Identificación aquí?
Sí.
¿Por qué no armamos todo el
circo completo en el frente...
así él puede vernos
desde varias cuadras?
¿Algunas otras ideas brillantes?
Oye. Yo estoy tan frustrada como tú.
De alguna manera lo dudo.
¿Tienes algo en mente?
Sí. Ese chico ahí afuera...
que probablemente ya esté muerto...
y yo cargaré con eso
por el resto de mis días.
¿Y tú?
¿O sigues adelante?
¿Qué es esto, un concurso de dolor?
Porque yo me rindo.
Eres una pendeja insensible,
para responder tu pregunta.
No regreses a este trabajo, Delorme.
No le das un poco de atención a esto
hasta que algo mejor aparece.
Quizá eso funciona en Financieros.
Quizá eso funciona en casa.
Pero no aquí.
Porque tu atención es al 100 por ciento.
Lo que sea que creas que estás buscando...
no hay nada que descubrir.
¿Adónde vas?
A llamar al oficial de libertad
condicional de Eric Fraser.
Muy bien lo tienes.
¿Qué es eso?
Un lote etiquetado "Octubre".
Esa es Katie Pine.
Uno etiquetado "Enero".
Todd Curry.
Nada para este mes.
No está Keith.
Todavía no lo ha matado.
Y son todos primeros planos.
Pudieron tomarse en cualquier parte.
Sí, pero ¿dónde las procesa?
Necesita un lugar, polvo, agua.
No algún agujero en el suelo.
¿Qué?
El oficial de la condicional dijo
que trabajó en la tienda de música...
por los últimos ocho
meses y antes de eso...
como un guardia nocturno
en Holder Security.
Esa es la misma compañía,
como Maureen LaBelle.
Ahí es donde vio a Billy LaBelle.
Y tendría acceso a propiedades...
edificios vacíos, depósitos.
Así que necesitamos un lugar vacío...
que estuviera bajo contrato
con Holder Security...
mientras Eric trabajaba para ellos.
No pueden ser muchos.
Por favor haz que esto pare.
Por favor. Estoy asustado.
Allí. Para. Es ella.
¿Mamá?
¿Cielo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mamá, me asustaste.
Yo solo...
quería aclarar mi cabeza.
No pude decidirme a volver.
Tus manos deben estar heladas.
Correas.
De cuando me trajeron.
Tú no deberías verme así.
¿Cómo está el hielo este año?
Estuvo tardío.
Las cabañas de pesca no se
terminaron hasta el final de enero.
Ahora parece sólido.
Él está aquí.
Reporte especial,
soy la Detective Delorme.
Necesitamos todas las
unidades disponibles...
en la escuela Brandell
en la Avenida Kildare.
Sujeto armado...
posible rehén.
Necesitamos un completo
Equipo de Respuesta de Emergencia.
Por favor haz que esto pare.
Por favor.
Por favor, estoy asustado.
Por favor para.
Por favor.
Por favor, estoy asustado.
Por favor para.
¡Está en el chaleco!
¡Ve! ¡Ve!
Eric.
¿Dónde está Keith?
¡John!
Revisamos cada pulgada de la escuela.
No hay señales de Keith London.
Buscamos un cadáver, ¿no?
Deberías ir al hospital,
hacerte ver eso.
¿Estás bien?
Sí. Nada roto.
Él necesitará un cambio de ropa.
Sí. La conseguiré.
Chateau Guay Motel.
¿Qué pasó?
Ellos tienen a Eric.
Tú no tienes que hacer esto.
Yo podría decirles que él te lastimó.
Puedes dejarme ir..
Por favor. ¿Sí?
Puedes dejarme ir.
Edie.
No.
No puedo.