Las herramientas que
hallamos en la escuela...
tenían la sangre de su hijo.
Pero seguimos con nuestra búsqueda.
Tengo voluntarios
viniendo desde Sudbury...
y equipos con perros llegan
esta mañana de Toronto.
Pero es demasiado tarde.
Eso está diciendo, ¿no?
Keith se ha ido.
Van a tener que prepararse
para esa posibilidad.
Soy la Detective Delorme de la
Policía de la Bahía de Algonquin.
Voy a necesitar su lista de huéspedes...
y material de seguridad
de la semana pasada.
¿Se quedaron con tu arma?
Un hombre murió.
Son los procedimientos.
Era un asesino serial.
Hacías tu trabajo.
Ellos lo saben.
Deberían estar dándote un premio,
no un interrogatorio.
Bueno,
esto terminará pronto...
y después podemos ir a ver a mamá.
Le dije que iría esta mañana.
Tomaré un taxi.
Tienes que dejarme ser
parte de esto, papá.
¿Puedo preguntarte algo?
Y quiero que seas honesto conmigo.
¿Hay un mapache muerto en tu congelador?
¿Cómo describiría su
estado mental de ayer?
Concentrado.
¿Nada preocupándolo?
¿Nada que le causara
demasiado estrés o agitación?
Estaba bien.
Listo para el deber.
¿Y cómo se siente hoy?
Hoy es el día después de
que perdimos otro chico.
Pero usted atrapó al asesino.
Eso debe ser una fuente de alivio.
Detective, usted estuvo
involucrado en otro incidente...
en que Investigaciones Especiales
se enfocó hace cuatro años.
Es correcto.
Una redada de drogas en Toronto.
¿Eso qué tiene que ver con esto?
Veo que luego del incidente
pidió un tiempo libre...
citando... daño emocional.
Murió un oficial.
Por supuesto.
Y poco después, se trasladó de
Toronto de vuelta aquí. ¿Es correcto?
Solo después de responder
un millar de preguntas...
todas ellas en el registro.
Entiendo y no tenemos
que volver a discutirlo.
Parece que lo hacemos.
Paul, ¿puedes correr esta
placa por mí, por favor?
Detective...
un evento como el que usted pasó ayer...
algo tan violento...
puede evocar un trauma
de experiencias pasadas.
¿Está al tanto de los
servicios de apoyo...
disponibles para usted?
Lo estoy.
Porque estas cosas,
se quedan con usted.
¿Lidstrom?
Lo tengo.
Gracias.
Te tengo, John.
Abre la puerta.
Abu, tengo las manos ocupadas.
¿Quieres tu vapor o no?
La policía ha identificado al fallecido...
como Eric Fraser de 28 años.
Se alega que Fraser ha
cometido dos asesinatos...
en el área de la Bahía de Algonquin...
y puede estar conectado a más.
El servicio forense trabaja
para localizar familiares cercanos.
La policía confrontó a Fraser
en la escuela abandonada...
¿Lo sabías?
Edie.
¿Puedo hablarte?
Sí, claro.
Estás pensando en los
medicamentos, ¿verdad?
¿De la toxicología de Todd Curry?
- ¿Qué hay de ellos?
- Cosas de prescripción. Raro...
¿Dónde los obtuvo Eric Fraser?
- ¿Internet?
- Tal vez...
pero ¿por qué el cóctel?
¿Por qué no solo un...
simple tranquilizante
y terminar con esto?
Porque no es un médico
él no sabe de algo mejor.
¿Qué dices?
No digo nada.
Estoy preguntando.
¿Estamos perdiendo una parte?
Te están investigando por corrupción.
Por eso me transfirieron a Inteligencia.
Te lo dije,
no hay nada que descubrir.
Ayer una mujer llamada
Tammy Lidstrom te visitó.
Ella es la ex-novia de Delroy Moss.
Delroy fue tu tipo dentro en Toronto.
Él te conectó con Kyle Corbett.
Yo estaba investigando a Kyle Corbett.
No es un secreto.
Lidstrom te visita regularmente.
Se queda en el Chateau Guay Motel
bajo un nombre falso.
Le pagas, John...
pagos secretos en efectivo.
Dinero que lavas a través
del Casino Thunderbird.
Le avisaste a la gente de Corbett.
Como resultado un oficial murió.
Le pagas a Lidstrom...
para callar esto.
Entonces ¿por qué me lo estás diciendo?
¿Por qué no solo...
presentas tu informe?
Porque quiero entender.
No quieres.
Dime que no sabías que
dejarían explosivos.
Dime que no sabías
que un oficial moriría.
Dime todo eso.
Suena como que tienes tus respuestas.
¿Por qué?
Dinero.
Haz lo que tengas que hacer...
pero déjame decirle a Dorothy Pine
que atrapamos al asesino.
Presentaré mi informe esta tarde.
Tienes hasta ese momento.
Su nombre era
Eric Fraser...
de 28 años...
y él no lastimará a nadie...
nunca más.
Fraser trabajaba...
en la tienda...
donde creemos que Katie compró esto.
¿Allí es donde él la vio?
Posiblemente.
No sabía si querías que
te regresara esto o no.
En los próximos días...
oirás cosas sobre mí...
errores que cometí.
Pero quiero que sepas...
que con Katie...
hice todo lo que sabía como hacer.
¿Tienes hambre?
La gente sigue trayéndome comida.
Solo quería hacerte saber...
que completé mi investigación.
Presento mi informe al
Sargento Musgrave esta tarde.
¿Estás bien?
En financieros tú...
descubres a alguien que quebró la ley.
Haces las cuentas.
Lo atrapas.
Negro y blanco.
La tarea que te dieron,
vas a tener dudas.
Hace seis meses...
cancelé la búsqueda de Katie Pine.
Seguí las reglas.
Hice lo que pensé que era correcto.
A veces esa es la única parte
que tienes para estar segura.
Así que aquí está lo que haces.
Si eres... McLeod...
vas a casa, besas a tu esposa,
tomas una cerveza.
Y si eres Cardinal...
sigues rumiando sobre esto
hasta que estás en pedazos.
Las dudas que tienes...
¿puedes vivir con ellas o no?
Hola.
Josh, ¿cierto?
Sí. Hola.
¿Lise está aquí?
Yo estaba en el vecindario.
Creo que acaba de salir.
Probablemente aún puedas alcanzarla.
La llamaré.
Debes estar orgulloso de ella.
Lo está haciendo realmente bien aquí.
Sí. Soy un tipo suertudo.
La alcanzaré esta noche.
- Muy bien.
- Sí.
- Fue bueno verte.
No, no, está en el freezer,
como un pavo de acción de gracias.
¿Para qué?
No lo sé. ¿Él...
lo encontró y no quiere
ponerlo en la basura?
- Odia a los mapaches.
- No a este.
Le dije que lo iba a tirar en el bosque.
Deberías haber visto su cara.
Sabes, él no quería que yo viniera aquí.
No cree que yo pueda manejarlo.
Es a mí a quien trata de proteger.
John, sabes que no se
supone que estés aquí.
Ve a casa.
No me quedo.
Deja que Investigaciones
Especiales haga lo suyo.
Solo quería decir gracias.
Eres buena en tu trabajo, Noelle.
No necesitas que yo te lo diga pero...
¿Esto es lo...
de la camioneta de Eric?
La guitarra no estaba ahí.
Tampoco estaba en su casa.
¿Eso nunca te molestó?
¿Quizá la vendió?
La bolsa de la Farmacia Southridge.
Es una bolsa de compra.
Vacía.
Junto con unos doscientos artículos más...
y ellos no llevan a ninguna parte.
Es tiempo de dejarlo, John.
Sé que es difícil.
Ve a casa.
Descansa un poco.
Sí.
Eso haré.
¿Desapareció alguna
medicina recientemente?
Un oficial vino hace un par de días.
Revisamos.
No hay nada desaparecido.
Triazolam.
- ¿Tiene de eso?
- Por supuesto.
Me gustaría revisar nuevamente.
Muy bien, tres botellas...
justo las que tiene que haber.
¿Y saca la medicina directo de aquí
para completar las prescripciones?
Sí, es correcto,
y luego lo anotamos todo.
Contémoslas.
¿Qué? ¿Todas ellas?
Contémoslas todas.
211...
212...
213.
Cotejemos con el inventario.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Se suponía que hubiera 218 pero...
hay cinco desaparecidas.
¿Cómo volvería un cliente aquí
sin que usted lo notara?
No fue un cliente.
Fue una empleada.
- ¿Por qué dice eso?
- Porque la vi.
Edie Soames.
Hola.
Así que John no viene.
Soy la única que te mandó un mensaje.
Soy la Detective Lise Delorme,
de la policía de la Bahía de Algonquin.
Conseguí tu número del
Chateau Guay Motel.
No me gusta que me tiendan una trampa.
Tammy, lo que estoy por
decirte es confidencial.
Así que si repites algo de esto...
serás acusada de obstrucción de justicia.
¿Lo entiendes?
Supongo.
Mantienes esa cartera
terriblemente cerca.
¿Hay algo allí de lo que
deba preocuparme?
- ¿Por qué me tomas?
- No te conozco.
Estoy investigando a John Cardinal...
por cargos de corrupción.
Te necesito para corroborar
alguna información.
Sé que Cardinal le avisó a Corbett.
Sé que tú lo estás extorsionando.
Así que descríbeme...
¿cuál es tu relación con Cardinal?
La mejor.
¿Cuánto dinero obtuvo
por alertar a Corbett?
Tú... estás dando tumbos aquí.
No. No, no lo estoy.
No, es todo la misma pregunta.
¿Por qué lo haría?
Su trabajo era hacerse
amigo tuyo, permanecer cerca.
Tal vez no lo hacía
por dinero en absoluto.
Tal vez él quería protegerte.
¿Crees que Cardinal y
yo tuvimos un affair?
No lo sé.
Todo ese tiempo juntos,
los límites se hacen borrosos.
¿Y qué hay de Catherine?
¿Él también estaba borroso en ese tema?
Eres codiciosa, Detective.
¿Cómo sabes de Catherine?
¿Cómo siquiera sabes su nombre?
Cardinal no te expondría su vida familiar.
Bueno, debió haberlo dejado escapar.
¿Mientras estaba encubierto?
No hay chance.
Bueno, después entonces.
Mientras lo estabas extorsionando.
Mira, no me acuerdo.
No tengo nada más que decir.
Bienvenidos a Divina Intervención.
Mi primera invitada está segura que
luego de "salir" a la edad de 57 años...
después de tener una familia propia...
incluyendo hijos y un
matrimonio con un hombre...
fue totalmente excluida de su familia...
y esto puso su vida
completamente patas arriba.
Cree que es víctima de
una seria discriminación...
y esto la lleva a trauma
en nuevas relaciones...
que se crean y luego se rompen.
Escuchemos su historia.
Yo salí del closet a los 57 años.
Amaba a mi marido...
Soy el Detective John Cardinal.
Tengo un "Cadáver" en el
212 de Leighton en el sótano.
Necesito un equipo de Identificación.
Necesito unidades, y necesitamos
asegurar toda esta propiedad.
Toda la propiedad es un hervidero.
Esto tiene que ver con los
asesinatos de Eric Fraser.
Necesito poner un alerta de búsqueda...
sobre una Edie Soames...
S-O-A-M-E-S.
Si hay un auto registrado a su nombre,
llámenme.
Y revisen para ver quien más
vive en esta dirección, Leighton 212.
Si hay un auto a nombre del propietario...
alerta de búsqueda para eso también.
Keith. Keith. Keith.
No dejes que ella me vea.
Keith. Solo quédate conmigo, Keith.
Estarás bien.
Aguanta.
Estarás bien, hijo.
Vas a estar bien.
Vas a estar bien, hijo.
Adentro. Ahí vas.
Adentro.
Llama al regional.
Diles que llevo una
víctima de apuñalamiento.
Está hipotérmico. Necesitará
sangre. Estoy a diez minutos.
¡Saca tu auto fuera de ahí ahora!
¡Sí, señor!
¿Puedo ayudarte?
Busco al Detective Cardinal.
No está aquí en este momento.
Puedo darle un mensaje.
Él ha estado ayudándome.
Problemas con mi novio.
Puedo llamarlo si quieres.
Está bien.
No lo molestes.
¿Estás bien?
Es la lesión.
Me hace marear.
¿Si pudiera sentarme un minuto?
Sí, claro.
Entra.
Toma.
Gracias.
¿Eres la hija del detective Cardinal?
Sí. Kelly.
- ¿Cómo te llamas?
- Lo vi en la TV.
Sí. Ha estado en las
noticias últimamente...
desafortunadamente.
¿Él te pidió que vinieras?
No.
¿Pero has estado aquí antes?
Te preguntas como conseguí la dirección.
Trabajo en una farmacia.
Él está en el sistema.
Divalproex Sodium.
Eso es lo que llevó.
Es un estabilizador del ánimo.
Sería para mi mamá.
Pero ¿deberías de verdad
estar hablando de eso?
Es como algo privado.
¿Crees que tardará mucho...
tu papá?
Te digo qué.
¿Por qué no lo llamo?
No creo que deberías.
No, no, de verdad. Está bien.
Le haré un llamado rápido
y veré cuando viene a casa.
Bájalo.
Se contactó con el
Detective John Cardinal.
Por favor deje un mensaje.
Oye, soy yo.
Necesito hablar.
John. Enciende tu teléfono.
Es importante.
¿Algo sobre Edie Soames?
El cadáver era su abuela.
La alerta de búsqueda está en marcha y
los bloqueos de rutas están en su lugar.
Debería volver a la oficina.
Tengo instrucciones muy claras
de Dyson, tienes que ir a casa.
John, nosotros la encontraremos.
Ve a casa. Tómate un trago.
Deja un poco de gloria
para el resto de nosotros.
Hola.
¿Qué?
No es mi sangre.
Edie.
Edie Soames.
¡Basta!
¿Tienes un arma?
- No.
- Bien.
¡No!
¡Basta! ¡Por favor!
¡Basta!
¡Papá!
Por favor.
Tú me quitaste a Eric.
Ahora te quitaré algo a ti.
Por favor. No. No.
Ella no es...
ella no es parte de esto.
Por favor.
Mírame, Kelly.
Oye.
No, no estás descartado.
Tienes que ver esto.
Voy a poner una bala
en el cerebro de tu hija.
Tienes que ver.
¡Oye!
¡Tienes que ver!
¡Corre, Kelly!
No tienes que hacer esto...
por Eric.
No lo hago por Eric.
¿Entonces por qué?
Porque se siente bien.
¿John?
Está bien.
Mírame.
John.
¡Lama al 911!
Diles que le dispararon a un oficial.
¿John?
Quédate conmigo.
No, no puedes irte a ningún lado.
¡John!
Sé la verdad.
Sé lo que pasó en Toronto.
Me lo imaginaba.
Sé toda la historia.
La sé.
Hola.
¿Para qué es eso?
Me salvaste la vida.
¿Cómo está Kelly?
Lo está haciendo bien.
Es una chica fuerte.
¿Puedo revisar algo por ti?
Antes de que entregue mi informe.
Lo que sea que tengas que hacer.
Solo quiero que esto se termine.
Tu llamado a Corbett.
No lo hubieras grabado
para después borrarlo.
No tiene sentido.
Hablarías en persona.
No deja rastro.
Pasó.
Sabes que pasó.
¿Cuánto te pagó?
Lo suficiente.
Conspiración criminal.
Obstrucción de la justicia.
¿Qué valía esto para ti?
¿Veinte mil?
¿Cincuenta?
No puedes decir una cifra...
porque no la hay.
No lo hiciste por dinero.
No es quien tú eres.
Pero lo harías por Catherine.
Ella hizo el llamado, ¿no?
No.
Ella estaba maníaca.
Tomó tu teléfono pre-pago...
marcó el único número allí.
Voló tu cubierta.
Te equivocas.
Encontraste la grabación más tarde...
después que la redada saliera mal.
La encontraste...
y la borraste.
Alguien tiene que pagar.
Lo entiendo.
Pero no ella.
Ni siquiera recuerda
hacer la llamada.
Estaba confusa,
delirando.
Llamó buscándome a mí.
Necesitaba mi ayuda
y yo no estaba allí.
Si supiera que un oficial murió...
por su causa...
eso la mataría.
No es tu trabajo...
protegerla de ella misma.
Delorme...
la necesito.
Diles...
que fui yo.
Señora, acabo de regresar
de lo de Cardinal.
¿Cómo se ve?
Los chicos de Identificación
me dijeron que trajera esto.
¿Qué diablos es eso?
Es parte de la escena del crimen.
No pedí detalles.
Me dijeron que lo pusiera
en el freezer de evidencia...
dijeron que usted me daría
el código de la puerta.
No hay freezer de evidencia, ¿cierto?
Saca eso de mi escritorio, Constable.
Bueno. Tú pediste la
reunión, Delorme. Habla.
Señor...
Cardinal no es una rata.
No hay conexión entre él y Corbett.
No hemos terminado de buscar.
Si su investigación no autorizada...
sobre Cardinal continúa...
lo haré saber.
Sargento, con respeto...
sé que busca por una razón...
que no ha podido atrapar a
Corbett en todos estos años...
pero no es Cardinal.
Lo lamento.
Lo lamentas.
¿Lo lamentas?
Bueno eso es...
increíble.
Señor.
¿De verdad quieres hacerme
tu enemigo justo ahora?
No.
Pero está perdiendo su
tiempo con Cardinal...
y necesita dejarlo atrás.