Anteriormente en Landman...
Me enviaron a negociar
un contrato de servicio.
- ¿Tenemos un trato?
- Tenemos un trato.
Esto no es bueno.
Damee un segundo.
- ¿Qué tan malo es?
- Es difícil de responder.
¿Nate y tú pueden manejarlo?
Atacarán desde tres direcciones.
Compañía de seguros,
familias de víctimas y TTP.
No veo traficantes muertos
por aquí.
Mierda.
¡Papi!
- Cariño.
- Hola.
Estás cada día más bonita, angelito.
- ¿Eres Bebé Norris?
- ¡Cooper!
Creo que "Bebé" está mejor.
¿Cómo está nuestro bebé?
Es su primer día.
Los primeros días no son fáciles.
¡Más arriba!
- ¿Tu familia trabaja en el pozo?
- Toda mi familia trabaja ahí.
Es mejor que trabajes muy duro.
Así nadie podrá quitártelo.
Ve por la llave Stilson
de 24 pulgadas.
Buenos días, Midland-Odessa.
Son las 7:53 a. m. de un sábado.
Es un fin de semana
para el resto del mundo,
a 87 dólares el barril,
se acabaron los fines de semana
en la cuenca. Dinero, dinero.
Habrá una temperatura máxima
de 34 grados hoy.
No olviden que hoy a las 2:00 a. m.
los relojes se adelantan.
No existe el hoy a las 2:00 a. m.
Es mañana.
- Si sigues despierto, es esta noche.
- Suena a canción country.
Sí, suena a canción country.
Es hora de poner
una canción country, ¿qué dices?
Creo que sí.
¿Qué tal un poco de Whiskey Myers
y lo que se necesita
para resistir una tarde de 34 grados?
Sería un poco de "Bad Medicine".
Debes dejar de comer esa mierda.
Te matará.
¿Lo dice el fumador
de dos cajetillas al día?
¿Alguna vez fuiste a Japón?
Todo el país fuma.
Hombres de 90 años fumando
Pall Malls sin filtro
y haciendo una hora
de taichí en el parque.
Lo mismo en China, en Italia,
y ni siquiera hacen ejercicio.
Solo beben vino,
comen pasta y cogen.
¿Sabes qué tienen
en común esos tres países?
El cáncer de pulmón no es una
de las principales causas de muerte.
Así que no son los cigarrillos.
Es el azúcar
y esa mierda lo que te mata.
Te lo digo.
- Buenos días, papá.
- Buenos días, cariño.
- Hola.
- Sí.
¿Está usando "papá" como metáfora?
Esa es mi hija.
- Ahora sé por qué fumas tanto.
- Sí.
Se fue.
- Cariño, le dijiste que se fuera.
- Pero no debería hacerlo.
Debería cambiar lo que siente
y luego hacer lo que yo quiero.
¿Qué diablos les pasa a los hombres?
Sé que tenemos una regla, pero...
- Lo estoy resolviendo.
- Entiendo completamente.
- Creía que terminaste tu turno.
- Bueno, alguien llamó
y dijo que cayó un rayo en un tanque
justo cuando me iba de la ciudad.
- ¿Se quemó?
- Sí, se quemó.
Para limpiar ese mezquite
solo remoja las raíces
- en agua de fractura hidráulica.
- Dale, ¿no quieres tomar un café?
Si tomo otro café,
me explotará el corazón.
¿Qué usamos
para la tierra de relleno?
National Site
o Arena y Grava TopSoil.
Sí, sí.
Oye, Dale, no pises
la maldita alfombra con esas botas.
Es un idiota descuidado.
¿Verdad?
Mierda.
¡Dios!
¿Qué mierda es eso?
¿Una araña en el lavabo?
No, no sonó como un grito de araña.
¡Hay un violador en el baño!
¡Papá, hay un violador en el baño!
Espera, espera. ¿Hay un qué?
-¡Hay un violador en el baño!
¿Qué?
- Un violador en el baño...
- Sí.
Bueno, espérame en la cocina.
¿Por qué no me dijiste
que invitaste a una mujer?
No invité a una mujer,
invité a mi hija.
Tommy, tu hija es una mujer.
¿Quieres que te golpee otra vez?
¿Puedes pararte?
¿Quieres una pastilla
para el corazón?
Aspirinas. Cajón de arriba.
Hay masticables si quieres.
Estas están bien.
- ¿Cuánto tiempo se quedará?
- Un par de días.
Explícale las cerraduras
de las puertas del baño, por favor.
- Lo haré.
- Gracias. Es muy amable, señor.
Sí, dije que lo haré. Maldición.
¿Te ayudo a pararte?
No, estaré bien.
Quiero quedarme solo un minuto.
Cariño, él es Nathan.
Es abogado de petróleo y gas.
Mi otro compañero de cuarto es Dale.
Es lo que llaman ingeniero petrolero.
Es el que está arriba
con la córnea rota
y lo que los médicos llaman
infarto de miocardio.
La gente normal lo llama infarto,
que es lo que le causaste
cuando le sacaste un ojo.
Así que, para evitar más confusiones,
¿qué tal si ponemos el cerrojo
cuando estemos en el baño?
- No me lo repetirás.
- Mi baño está abajo.
- No se me ocurre una razón...
- Nate, cierra la maldita puerta, ¿sí?
Y no tendremos que preocuparnos
por las razones, no las habrá.
Qué bien. Empieza mi día.
Sí.
¿Estás en camino?
¿Camino a dónde?
¿No lo sabes?
Está claro que no, Walt.
¿Qué es lo que no sé?
Amigo, hubo una explosión.
Cielos, Mike,
actúas como si no intentara darte
un negocio de 22 millones de dólares.
Por el amor de Dios,
¿puedes ayudarme con el precio?
Maldición, compro una docena
de donas y alguien me da una gratis.
¿Debo recordarte
que no eres el único
que vende acero ahuecado
en este maldito estado?
Gracias. ¡Dios!
Hola. Shepherd-Hastings
enviará a un abogado.
Aterriza al mediodía.
¿Puedes recogerlo?
Señor, hubo una explosión.
Maldición.
Maldita sea.
- ¿Nuestro equipo estaba en el lugar?
- No sé, voy en camino.
Dile al abogado que rente un auto.
¿Hay lugar en la casa
o necesitará un hotel?
Hay lugar en la casa.
Bueno, si averiguas algo, avísame.
Serás el primero, créeme.
Mierda.
Vaya.
Es un día hermoso.
Así es.
Te amo.
Yo también te amo.
- ¡Walt!
- ¡Hola!
¿Hay un operador aquí?
- ¿Un operador?
- Sí, un operador del petróleo, Walt.
- Sí, lo están atendiendo.
- ¿Viste a alguien cerrar válvulas?
- No.
- ¿Crees que esto es malo?
Si esos tanques explotan,
nos mandarán hasta Abilene.
¿Cuál ambulancia?
Por allí.
¡Que retrocedan!
¿Está bien?
- Cooper, ¿estás bien?
- Se le reventó el tímpano.
¿Dónde está el resto de tu equipo?
Oye, ¿conoces el árbol de Navidad
en la boca del pozo?
- Lo conozco.
- ¿Cerraste la válvula?
¿Cerraste la válvula?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
¡Walt!
¡Aleja a todos!
- ¿Qué haces?
- ¿Qué crees que hago?
Mantén a todos alejados.
Maldición.
Mierda.
Cielos.
- Detendré a esa ambulancia.
- No, no pares la ambulancia.
¿No quieres ir al hospital?
No, quiero un cigarrillo
y un Dr. Pepper.
Hay una hielera allí
del lado del pasajero.
Gracias.
Sí, señor.
Envíen un equipo de bomberos
a M-TEX 1422.
- Está ardiendo.
- ¿En este momento?
Sí, ahora mismo.
Tráiganlos aquí.
- Bien, vamos en camino.
- Muy bien.
Ahora quiero ir al hospital.
Creo que mi oficina
me consiguió un auto alquilado.
Sí, señorita.
Está en la pista.
Gracias.
Parece un poco excesivo.
¿No tiene algo un poco más modesto?
Su oficina pidió un sedán de lujo.
¿Qué tal algo un poco más sencillo?
- No estoy segura...
- Algo que no llame la atención.
No llamará la atención en Midland.
No lo conduciría ni en Odessa.
Es bueno saberlo.
¿Mi ángel se está portando bien?
¿Sabías que tienen sexo?
Bueno, lo supuse.
Mira a este chico.
Si se separan,
quizá intente cogérmelo.
Bueno, hoy es tu día de suerte.
No, ¿se separaron?
- ¿Por qué?
- Bueno, porque resultó ser
exactamente
lo que creíamos que era.
¿Cómo lo está tomando?
Como una chica de 17 años que
no ha oído un no desde los ocho años.
Pobrecita.
Escucha, hoy hubo un accidente
en una de las plataformas
y Cooper se lastimó.
¿Cómo?
Bueno, estamos en Urgencias.
Lo están revisando.
- Déjame hablar con él.
- No puedo, cariño,
está en otro cuarto.
¿Por qué no estás con él?
Siempre todo se trata de ti.
Sí, eso es lo que hago.
Todo se trata de mí.
- ¿Dónde está Ainsley?
- En la casa.
¿Con un grupo de ingenieros
tan drogados con Cialis
que tienen erecciones
cuando vibra su teléfono?
Escucha, en cuanto sepa más
sobre Cooper, te llamaré, ¿sí?
Tommy, no terminé contigo.
Lo mejor de estar divorciado
es no tener que escuchar esta mierda.
Disfruta la playa.
Tus tetas se ven geniales.
Que no te dé sífilis.
- Siempre es un buen consejo.
- Sí, un lema de vida.
Te ahorraré la molestia.
Me aseguro de que no te haya
pasado lo mismo en el bazo.
¿Algún otro dolor?
Solo donde me golpeé la mano
con un martillo.
Déjame ver eso.
Llamaré a un especialista en manos.
- Volver a unir esto es...
- Es solo un pedacito de meñique.
No me meteré en 12 cirugías
durante un año.
Córtalo y cose la parte de arriba.
Te aconsejo que no lo hagas.
- O lo haces tú o lo hago yo.
- No soy cirujano.
Déjeme llamar al cirujano
y hablaremos... Bien.
- Resulta que hay un cirujano aquí.
- Bueno, espera.
- Eso... está muy bien.
- Ahí está.
Oye, cuidado con la pierna.
Eso es. Listo.
Ahora, ¿quieres coserlo?
¿Acabas de salir de la escuela?
Oye, ¿cuál es la probabilidad
de que se forme una costra
y en un mes esté como nuevo?
¿Qué opinas?
La probabilidad está
astronómicamente en contra.
Lo más probable es que te dé
una infección estafilocócica
y en un mes te amputemos el brazo.
Haré que una enfermera
se prepare para suturar.
- Se lo agradezco.
- Sí.
¿Sabe en qué habitación
está mi hijo? ¿Cooper Norris?
Eh... en la cinco.
Voy a verlo.
Creo que es mejor
que se quede aquí...
Búscame cuando estés listo.
Al menos, cúbrelo.
Está bien.
No estás apurado, ¿verdad?
¿Los encontraste?
- A uno de ellos.
- ¿A cuál?
No hay forma de saberlo.
¿Quieres venir conmigo
¿a notificar a los familiares?
En realidad, no.
¿Lo harás?
Recógeme en el hospital.
Mierda.
¿Qué te pasó en la mano?
Esta es una lección
de vida que vale la pena guardar.
Cuando el martillo golpea la mano,
el martillo gana.
Tu turno.
No lo sé.
Me enviaron al camión
a buscar una llave inglesa.
De pronto, salí volando.
Y así nomás,
tres viudas y seis huérfanos.
Ocho huérfanos.
Esta es la razón número uno de 300
por la que deberían buscar
una mejor forma de ganarse la vida.
¿Qué haré? ¿Sentarme en una oficina
y vender chips de computadora?
Sí, tal vez.
Sé lo que voy a hacer.
Cuando me cosan
lo que queda de mi dedo,
iré a la casa de Luis
y le diré a su esposa que perdió
a un esposo y dos sobrinos.
Y luego iré a la casa de Armando
y haré lo mismo.
Y luego iré a la casa de Elvio
a decirle a una madre de 22 años
que se ponga a buscar trabajo.
No hay tiempo para el luto
ni para el duelo.
"Porque los bancos no esperan".
Tal vez quieras mirar los avisos
de empleo, maldito egoísta,
antes de que tenga la misma
conversación con tu madre
que voy a tener
con la esposa de Elvio.
Si yo soy tan egoísta,
¿qué eres tú?
Un alcohólico divorciado
con una deuda de 500 000 dólares,
y yo soy uno de los afortunados.
Vamos, Gracie.
¿Eran contratistas independientes?
No, eran nuestros.
- ¿Alguna idea de qué mierda pasó?
- Bueno, es lo de siempre.
Será una de las válvulas.
La válvula del tanque estaba oxidada
y supongo que igual con las otras.
Alguien la golpeó con una llave
y creó una chispa
que provocó la fuga de gas.
Es mi suposición.
- ¿OSHA llegará a la misma conclusión?
- Asumirán lo mismo.
El cabezal de bombeo se derritió.
No puedes mirar el lugar
y llegar a una conclusión definitiva.
¿Qué quieres hacer?
¡Amor!
Les haré una oferta a las familias.
¿Un acuerdo?
Un regalo, solo para que sobrevivan.
- ¿Cuánto?
- Doscientos cincuenta cada uno.
- Cariño, están por empezar.
- Bueno. Ya voy.
- ¿Puedes esperar un segundo?
- Sí.
- ¡Vamos, chica!
- ¡Vamos!
- Vamos.
- ¡Vamos, Gracie!
¡Vamos!
Oye.
Sí, lo vi.
- Si lo viste, ¿por qué lo haces?
- Amigo, no estoy de humor.
- No estás de humor, ¿no?
- Así es.
"No estoy de humor"
es mi maldito lema.
¿En serio?
- ¿Estás feliz?
- Eso es tirar basura.
Por el amor de Dios.
Busca otra cosa para hacer.
Eso es, ten paciencia.
Buena zancada.
- ¿Buena zancada?
- Sí, sí.
Y Martínez sigue a la cabeza.
¡Ve por adentro!
Vamos, Gracie.
Y Miller hace una jugada.
¡Eso es!
Miller, de TCU,
se adelanta al resto.
Davis, de Kansas,
intenta mantener el ritmo.
¡Y en la meta
está Gracie Miller de TCU!
Vamos.
- ¿Sigues ahí?
- Sí, sí.
Es lo correcto, Monty.
Y envía el mensaje correcto.
Yo lo haría.
- Cuelga el teléfono ahora.
- Sí, claro, lo pondré en mi mesa.
¿Qué te parece, Monty?
Sí.
Hazlo.
Que Nate haga el papeleo.
- Date vuelta.
- Sí. Sí, lo haré.
Bien, hablamos luego. Adiós.
- Oblígame.
- Será un placer.
¿En serio?
¿Por qué no vas a vaciar bacinicas?
Vinieron a buscarme.
¿Este tipo
te está dando problemas, Pete?
Este tipo tiene una bocota.
Es lo que más le gusta
a tu esposa de mí.
Además de mi pene.
Que tenga un buen día.
Vamos, amigo.
Mandar a la policía local
a la mierda
es poco prudente, ¿no crees?
Necesitaba desahogarme con alguien,
él estaba cerca.
Te recomiendo que le compres
una cerveza en cuanto puedas.
Ese tiene mala memoria.
¿Sí? Muy bien, entendido.
Hola.
¿Qué hace mi hija?
Está arruinando mi concentración.
Descubrió la piscina.
Bueno, trata de controlarte
y no la mires fijamente, ¿sí?
Estoy mirando
hacia otro lado de la ventana.
Buen hombre.
Monty nos autorizó a darles pagos
de compensación a las familias.
¿Identificaron los cuerpos?
Por descarte.
- ¿Cuánto?
- 250 000 por cada familia.
Nombres de los familiares,
los enviaré a contabilidad.
Bueno, tú conoces los nombres, Nate.
El equipo de Medina
trabajaba en ese pozo.
Mierda. ¿Cuál murió?
Todos murieron.
Hablamos luego, ¿sí?
¿Tienen aceite de coco?
- ¿Aceite de coco?
- ¿Para cocinar?
No lo usaré para cocinar,
pero se usa para eso.
Bueno, ninguno de nosotros
cocina mucho.
¿Le importa si reviso?
Adelante. Claro.
No es lo que buscaba,
pero servirá.
Tengo que saber.
Trabajaré en la sala.
¿Crees que tienen idea
de lo que viene?
No saben que se trata de esto,
pero saben que viene algo.
¿Cuál?
¿Maria está aquí?
¿Y Ariana?
Con los bebés, adentro.
¿Podemos pasar?
¿Quieres cerveza o algo más fuerte?
Dejé de beber. Seguiré con cerveza.
- Sabes que tiene alcohol, ¿no?
- Es una Michelob Ultra.
El jugo de naranja tiene más alcohol.
No te juzgo, amigo.
Hace ocho años que no bebo. Solo digo
que beber cerveza es seguir bebiendo.
Te diré algo, amigo.
Si me ves beber seis de estas,
vendré mañana por la noche
y beberé seis whiskys,
y tú me dirás
si notas alguna diferencia.
Te creeré.
La Michelob Ultra.
- Hola.
- No me devolviste la llamada.
- Lo siento.
Está despierto y alerta.
Pasará la noche en el hospital.
¿Y cómo está tu herida?
Dos centímetros más corta
que esta mañana.
Eso resume nuestro matrimonio
en una oración.
Apuesto a que le saco
unos centímetros
al gordo ricachón
con el que te casaste.
Ya conoces el viejo dicho:
"Cada coma en tu cuenta bancaria
le agrega cinco centímetros
a tu pene",
eso significa
que te quedaste muy atrás.
- Es bueno saberlo.
- Siento que debería estar ahí.
¿Debería estar ahí?
Me siento culpable.
Deberías sentirte culpable.
- Merezco unas vacaciones.
- ¿De qué?
Estás haciendo exactamente
lo mismo que haces en casa,
excepto que no puedes beber agua.
¿Dices que debería ir?
¿Es necesario? ¡No!
Pero eres su madre,
así que si crees
que deberías estar aquí,
deberías venir.
¿Quieres que venga?
Angela,
no me importa si te vienes o no.
Me retracto.
Esa es la oración
que resume nuestro matrimonio.
Te veré mañana, maldito imbécil.
Estoy ansioso.
¿Sí?
¿Tom Norris?
- Tommy.
- Rebecca Falcone.
- Shepherd y Hastings.
- Sí.
Hola. Escucha, hay una habitación
en la casa, pero...
Estoy en un hotel.
¿Podemos vernos el fin de semana?
Puedo verte ahora mismo
si quieres.
- ¿Dónde?
- El café del pozo.
¿Qué tan lejos del Hilton?
Todo en Midland está
a 15 minutos de todo lo demás.
- Te veré allí.
- De acuerdo.
- Hola, vengo a ver a Tommy Norris.
- Sombrero de vaquero en el bar.
- Es fácil identificarme, ¿no?
- No fue difícil.
- ¿Quieres un trago?
- Sí.
Agua mineral.
¿Amigo? Agua mineral para la dama.
Para que sepas,
esa es una bebida sin alcohol.
Debe de ser tu pasatiempo,
porque seguro no quieres propina.
Preferiría
que no me llamaras "dama".
¿Me equivoqué?
Lo siento, señor, me quito
el sombrero ante el cirujano plástico
que te quitó la nuez de Adán.
Mi primer día
en los campos petroleros,
y no me decepciona.
Es tan ofensivo como imaginé.
¿Conoces a los tiburones
con los que trabajas?
Ustedes, malditos desalmados,
representan a la familia bin Laden,
por el amor de Dios.
Deberías agradecerme
por llamarte "dama".
Puede que no vuelvas a oírla
en tu trabajo.
Lo siento, pero perdí a tres amigos
y un dedo hoy, así que...
estoy nervioso.
No sabía que eran amigos.
Eran amigos.
Lo siento.
Debemos cambiar el enfoque de TTP
al incidente de esta mañana.
Se presta para más exposición.
Tú eres la abogada.
¿Puedes llevarme al lugar
del incidente mañana?
- Puedo llevarte ahora.
- Genial.
- Muy bien.
- Vamos.
- Oye, amigo.
- Sí.
- Yo pago.
¿Quieres cambio?
No puedo creer
que dijeras eso tan serio.
Claro que quiero cambio.
Perdón por el polvo.
Es rentado.
¿Quién, además de las aseguradoras
y el alguacil del condado,
investiga esto?
Todos. Seguridad Social,
Comisión Ferroviaria,
Seguridad Pública.
¿No deberías saber todo esto
si litigas un caso
de responsabilidad petrolera?
Mi especialidad
es la cadena de responsabilidad,
que se aplica al caso de TTP.
No tanto aquí.
Esto pasó cuando estaba en el avión.
Tal vez deberían enviar
a otro abogado.
Entiendo que uno sobrevivió.
Sí.
¿Puedo hablar con él?
- Hoy no.
- ¿Cuándo?
¿Qué tal cuando salga
del maldito hospital?
¿Algo más?
¿Qué puedes deducir de esto?
¿Del pozo? Nada.
¿Del tipo de incendio?
Hubo una fuga.
Un trabajador generó una chispa
al abrir la válvula
con un martillo y una llave.
¿Por qué usaría un martillo?
Porque así se abre la maldita cosa.
- No parece muy seguro.
- No es muy seguro.
Por eso ganan 180 000 al año.
No es suficiente dinero
para arriesgar tu vida.
Sí, para ti. Para un delincuente
que estudió hasta la secundaria,
es un boleto de lotería.
Y para una petrolera cuyo gerente
envía a empleados a pozos defectuosos
que violan los estándares de OSHA,
es una demanda de nueve cifras.
Entonces,
toda la industria es culpable.
Estoy de tu lado, Tommy.
Tienes que entenderlo.
Sí, lo entiendo muy bien.
Estás muy lejos de estar de mi lado.
Maldita sea. Maldición.
La información, la educación
y la imaginación
son las armas contra el ataque
al petróleo y al gas natural.
Pero el arma que usan contra nosotros
es mucho más peligrosa.
La emoción.
La emoción es la lanza...
¿Cómo me metiste en esto?
¿No era una cita?
- Vamos, cariño. Es una cita.
- Sí.
Es solo el comienzo de una cita.
- El final de la cita es lo divertido.
- Más te vale.
Los medios abandonaron la evidencia
que apoyaba hechos
en su pánico para evitar
el éxodo de su audiencia
hacia Twitter y TikTok
como fuentes de noticias confiables.
- Fue antes de que Rusia, China...
- Mierda.
- ¿Debes contestar?
- No estoy seguro.
Siento que estoy por descubrirlo.
...con propaganda disfrazada
de miedo al cambio climático.
Sí. Creo que tengo que atender.
Bueno.
- ¿Me guardas el asiento?
- Depende de cuánto tiempo te vayas.
Hola. Te llamo en un momento.
Sí, debo encontrar
un lugar tranquilo.
- ¿Sí?
- ¿Qué pasa?
¿Qué mierda crees que pasa?
¿Quién es esta víbora
que enviaste a morderme?
Llamé a Chandler como dijiste.
¡Ellos no lo enviaron!
Enviaron a alguien a colgarme.
No tienes un pozo que pase
los estándares de OSHA, Monty.
Ni uno.
Soy una mierda, Monty,
pero no soy un maldito
chivo expiatorio, ¿entiendes?
Llamé a Clay,
dijo que volaría para allá.
No sé a quién enviaron
que no es Clay, pero lo averiguaré.
- Bien.
- Mira,
nuestro negocio está
en una crisis constante
interrumpida
por breves períodos de éxito.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Hoy fue un día difícil.
Y entiendo por qué estás sensible,
pero no dejes que tus emociones
te confundan con quién es el jefe.
El jefe soy yo,
y no vuelvas a levantarme la voz.
Voy camino a casa, cariño.
Sí, me muero de hambre.
No, tengo tanta hambre
que me muero de hambre.
Tengo la piel pálida,
mis órganos están fallando.
Hay una cocina
llena de comida, cariño.
Papá, hay una cocina llena
de bombas cancerígenas procesadas.
¿Quién pide Doritos por color?
Necesito proteínas.
Hay proteínas en la alacena.
Las salchichas Viena
no son proteínas, papá.
Son todas las partes de una vaca
demasiado asquerosas
para estar en un hot dog.
Es cerdo,
pero no pelearé por eso.
¿Quieres que te traiga algo?
¿Me traes una hamburguesa
tipo animal envuelta en lechuga?
¿Animal qué?
Es como una salsa especial.
Y no tiene pan,
la envuelven en lechuga.
¿Cómo la envuelven?
La lechuga está cortada.
Lo hacen cuando se los pido.
Van atrás y toman toda la lechuga.
Vivimos en mundos diferentes.
Me mandarán a la mierda.
¿Por qué no te compro
una hamburguesa y tiras el pan?
Sí. Sí, supongo que sí.
¿Y me traes tres papas fritas
y una Coca dietética?
Entonces, ¿no comerás los bollos,
pero sí tres órdenes de papas fritas?
¡No!
Quiero tres papas fritas. Tienes
que elegir tres y tirar el resto.
- Bueno. ¿Algo más?
- Gracias, papá.
¿Estás cerca?
No, y esto agregará
diez minutos al viaje.
Entonces, ¿unos 15?
- Como una hora.
- ¿Una hora?
Espero seguir con vida.
Son los desafíos que te endurecen
para las tragedias de la vida, nena.
Nos vemos pronto.
Bueno, gracias. Te amo.
Yo también te amo, cariño.
- Llegaré pronto. Sí, me apuraré.
- Apúrate.
- Bueno. Te quiero. Adiós.
- Te quiero. Adiós.
¡Maldición!
Mierda.
¿Adónde vas?
Al club de desnudistas.
- ¿Con nuestra hija allí?
- Sí, nos encontraremos allí.
Es hora de que vea
el lado oscuro de la vida.
¿A dónde vas en realidad?
Me voy a casa.
Te ves cansado.
Hay una razón para eso.
No necesito ir.
- ¿Tengo que ir?
- Ya te dije que no.
¿Y si quiero ir?
¿Por qué querrías hacer eso?
¿Y qué si quiero?
¿Quieres irte de Cabo
y venir a Midland, Texas
a coger con tu exesposo en una casa
rentada con tres compañeros?
¿Por qué lo dudo?
¿No puedes desear que vaya?
¿Por qué no puedes hacerlo?
Cariño, quiero que vengas, cariño.
Es decir, sé que nunca lo harás.
Me rompe el corazón.
Quiero que lo hagas.
Seguro lo pensarás después.
Bueno, como comparto la cama
con nuestra hija,
espero no pensar en eso después.
Te llamaré mañana.
Bueno. Buenas noches, Angie.
Sí. Buenas noches.
Gracias, Dios.
Aquí tienes.
Los convencí
de que pusieran la lechuga.
- ¿Cómo lo lograste?
- Les mostré tu foto.
Papá, dije tres papas fritas.
Hay todo un pedido aquí.
El resto es para mí.
Voy a convencerte de que no lo hagas,
papá. Debes tirarlas. Ahora.
¡Ahora!
Esto era lindo
cuando tenías ocho años,
pero ahora pienso en cómo será
tu primer matrimonio
y las marcas de llanta
que dejará un tipo
después de varios años de esto.
Te molesta porque eres mi padre
y no quieres tener sexo conmigo.
Pero otros chicos ven estas tareas
como pequeñas búsquedas del tesoro.
Tu hermano está en el hospital.
Olvidé decírtelo.
- Lo siento.
- ¿Dónde?
Aquí.
- ¿Qué hace en Midland?
- Trabaja para mí.
Pero se gradúa en mayo.
No se graduará nunca. Lo dejó.
Quiere trabajar en el pozo.
Es un perdedor.
Papá, yo no... No quise decir eso.
Déjame decirte algo, cariño.
Hay dos tipos de personas
que trabajan en el pozo:
los soñadores y los perdedores.
Solía ser así en todo el país.
Fracasados que iban al oeste
a morir o a tener éxito.
Hasta California.
Pero ya no hay soñadores,
solo ladrones y tontos.
Aquí vienen los soñadores.
Y los perdedores vienen aquí a ganar.
¿Cuál serás tú?
Un soñador.
El primer intento
siempre es un fracaso,
así que serás una perdedora.
Me pregunto qué harás entonces.
Duerme en mi habitación esta noche
y yo dormiré en el sofá.
Supongo que ahora entiendes
a qué me refiero con que
ser operador es peligroso.
Lo dice el fumador empedernido.
En tres meses, podrías
haberte graduado en geología...
No necesito un título.
Aprendí todo lo que necesito
sobre geología.
No quiero enseñar esta mierda,
quiero vivirla.
Quiero ser gestor de tierras.
Por cada Monty Miller,
hay cien como yo, ¿sí?
La única diferencia entre Monty
y tú es que él no renunció.
La diferencia entre Monty y yo
es que yo no tengo
un maldito fondo fiduciario.
No renuncié, me desangré.
Además, no te veo especulando,
tocando puertas
o negociando derechos minerales.
No, tú eres el gusano
en el equipo de perforación.
Disculpa, eso eras.
Y tu equipo murió en el primer día.
¡Así que capta la maldita indirecta!
Si quiero dirigir una petrolera,
necesito saber
cómo funciona cada aspecto.
Las inspecciones,
preparar el área de perforación,
mover el equipo,
alojar al personal,
instalar el taladro, tapar el pozo,
mantener el pozo, todo.
Dirigir una empresa petrolera,
ese es tu plan ahora.
Ese es el sueño.
Aún no tengo un plan.
Estás más cerca que la mayoría.
Necesito un favor.
- ¿Me harías un favor?
- Depende del favor.
Ponme en otro equipo.
Mucha gente te culpará
por lo que pasó.
Cada vez que algo sale mal,
siempre culpan al gusano.
Déjame hacerlo.
Está bien, te conseguiré un equipo.
Tu hermana está en la ciudad.
¿Quieres ir a verla a la casa?
Preferiría ir al hospital para que
me metan un catéter en el pene.
Está bien.
¿Quieres ir al café por una cerveza?
- Son las ocho de la mañana.
- Es domingo.
¿Qué más tienes que hacer?
- ¿Por qué no?
- Muy bien.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 