Anteriormente en Landman...
Eres el único que sabe
la verdad, Cooper,
y yo rechazo tu verdad.
Creo que me inventaré la mía.
Tiene opciones realmente atractivas.
- ¿Qué opina Cooper?
- Un millón.
Tengo una réplica en el acuerdo.
Dígale que no se preocupe. Renuncio.
- Me gustas.
- Y tú a mí.
Voy a ponerte a prueba.
Me gusta una buena prueba.
Tendrás que hablar con tu hijo.
¿Dónde estás, Monty?
Estamos en el hospital.
Tendrá que devolverte la llamada.
Sr. Norris.
¿Qué es esto? ¿De qué se trata?
- Intentamos entenderlo.
- ¿Cómo les va?
Júzgueme todo lo que
quiera desde esa camioneta,
pero no seré juzgada
en mi maldita casa.
La explosión fue
un accidente, y lo sabes.
Y si vienes a hablar de mi hijo,
la próxima vez no habrá charla.
¿Eso es una amenaza?
Solo quiere presencia
que sirva de disuasión
a toda la actividad de drogas, ¿no?
- Así es.
- Zona objetivo a la vista.
¿Sí?
Había gente ahí.
¿Dónde?
Donde dijiste que
era seguro entrenar.
No, dije que no hay
producción de petróleo
en el lado norte de la carretera.
No dije que no había gente ahí.
Y la gente que está ahí es
a la que tienen que correr.
- Hubo un incidente.
- De acuerdo.
Le dimos a un vehículo.
El conductor murió.
Describe el vehículo.
Una camioneta de carga.
- ¿Tienes hombres en el terreno ahora?
- Un piloto de helicóptero.
De acuerdo. Dile a tu piloto que
vuele su helicóptero y se aleje.
Los contrabandistas utilizan
esas camionetas para descargar.
Volverán y limpiarán
ese desastre, créeme.
¿Tienes idea de cuántos
delitos crea eso?
¿Me estás jodiendo?
¿Qué tal el delito que ya creaste?
Homicidio voluntario.
Y te culparán a ti, porque
tú ordenaste el entrenamiento.
No sé si puedo hacerlo.
Bueno, será mejor que lo pienses.
Piensa en el consejo de guerra
y en el enjuiciamiento del estado.
Piensa en tu carrera.
Piensa en tu maldita esposa.
Piensa en tus hijos y en
tu nuevo novio en prisión.
Haré una llamada.
Limpiarán el desastre.
- De acuerdo.
- Bien.
¿Crees que eres
el único con un ejército?
Eso es solo una pequeña
muestra de lo que pueden hacer.
Tengo dos opciones:
puedo llamar al alguacil
y denunciarlo
o darte la oportunidad de
recuperar lo que es tuyo
y limpiar el resto de ese desastre,
y no lo denunciaré.
No, yo limpiaré el desastre.
Luego me encargaré de ti.
Para ver lo bien que
funciona el mundo sin ti.
Nadie más se encarga de esto.
Si llaman al alguacil,
tendrás que decirle a tu jefe
que perdiste otra carga.
Ese lugar está lleno
de policía estatal y DEA,
que tus días de distribución
han terminado, amigo.
Antes no interferíamos
con el trabajo del otro.
Tú hiciste lo que hiciste,
yo hice lo que hice.
Tenemos que volver
a eso de alguna manera.
Es la única manera
de poder hacer dinero.
Tal vez.
¿Cuánto tiempo se quedarán?
Hasta que dejen de darles
razones para quedarse.
Deberíamos vernos.
Sí, eso creo.
Cuando vuelvas de
Fort Worth, entonces.
Parece que tu jefe no será
jefe mucho más tiempo.
Como dije, yo también
tengo un ejército.
Y vigilantes por todas partes.
Llámame cuando vuelvas a casa, Tommy.
O tal vez yo vaya a buscarte.
Muy bien.
Revisemos este lugar.
¿Hola?
¡Oigan! Las audiciones
son a las 4:00.
Rayos.
Podemos saltarnos todo eso.
Están contratadas.
Qué lindo.
Soy la directora de
entretenimiento de un asilo,
y creo que podríamos hacer
algunas actividades aquí.
¿Habla en serio?
Algunos están en silla de ruedas.
¿Tiene una rampa por
la que puedan bajar?
Sí, por el costado.
De acuerdo.
- Habla en serio. ¿Cuándo sería esto?
- Mañana.
Sí, creo que como a las 11:00.
- Justo después de su siesta.
- Sí.
¿Por la mañana?
Solo necesitamos una chica.
No necesitamos toda la producción,
y le pagaré, obviamente.
- Tengo que traer un DJ y un barman...
- Es por una buena causa.
Es una buena causa.
De acuerdo.
¿Mañana a las 11:00?
¿Durante cuánto tiempo?
No creo que duren más de una hora.
Le alquilo el espacio
y un DJ por mil dólares.
De la chica serán otros 250,
más propinas por bailes en la mesa.
Trato hecho.
- Hasta mañana.
- Gracias.
¿Deberíamos traer bocadillos?
¿Tiene bocadillos?
No, nada de comer.
¿Quizás podamos pedir pizzas?
Claro, ¿por qué no? Háganlo.
¿Tienes algún stripper masculino?
No hacemos eso.
La mayoría de nuestros
ancianos son mujeres.
Las mujeres enloquecen
por estas chicas.
Cariño, esta gente no
pertenece a esa generación.
Una de ellas pidió
específicamente un pene.
Tendrán que conseguir el pene.
Yo no puedo ayudarlas con eso.
De acuerdo. Nos vemos mañana.
¡Vamos!
Lo del pene va a ser un problema.
Tengo una idea.
¿Está en recuperación?
Lo trajeron hace una hora.
Jerry está ahí,
supongo que dándole un buen sermón.
Probablemente sí.
Bueno, voy a verlo y...
después de eso, regresaré
y te compraré un almuerzo
en la cafetería. ¿De acuerdo?
Mi hija, cuando yo tenía
treinta y tantos años,
fue a la escuela a Stanford.
No me agradaba nada.
Estaba tan lejos de Arkansas.
Así que pensaba en razones
para hacer viajes allí,
intentar montar
un pequeño negocio o algo así.
Solía ir a visitarla.
Teníamos una vieja oficina
en el centro de Palo Alto.
Jean iba a clases con ella.
Le dije: "Voy a poner
en marcha algunas cosas,
si voy a pasar tanto tiempo aquí".
Así que fui a Brentwood,
a unos 30 o 50 km de San Francisco.
Y compré unos 25 lotes como
si fuera a construir 25 casas.
Pero perforé cuatro pozos de gas.
Y esos cuatro pozos
de gas, en 18 meses,
hicieron que ganara suficiente dinero
como para comprar
a los Dallas Cowboys.
Prestar atención a mis hijos
me llevó a involucrarme
en la pasión de mi vida.
Y todo fue porque yo quería
estar cerca de mi hija.
Suceden muchas cosas que no planeas
o que no tienes
la estrategia para ellas.
Hola, Tom.
No digo que todo vaya bien,
pero decidí hace mucho tiempo
que iba a trabajar con mis hijos.
Y ellos están involucrados en todo.
Están involucrados
en mi arrendamiento,
petróleo y gas, bienes raíces.
Y cuando compré a
los Cowboys, hice lo posible
para que todos pudiéramos
trabajar juntos.
Pensé que lo hacía por ellos.
Pero quien le sacó
más partido fui yo.
Solo sé que no va a ser esta vez,
pero vas a estar aquí acostado
en algún momento en el futuro,
y esta habitación va a estar
llena de tus socios de negocios
y la gente con la que
has trabajado toda tu vida.
Y lo más probable
es que tus hijos
y tu familia van a estar aquí
porque son tus hijos y tu familia.
Pero podrías tenerlos allí
porque son las personas con
las que has pasado tu vida,
con las que has trabajado,
te has caído y levantado.
No solo en Acción
de Gracias y Navidad.
Es con quien quieres estar.
Así que cuando llegue ese momento,
es una celebración de tu vida...
y no estás deseando haber
pasado un poco más de tiempo
viendo más el amanecer.
Ese es el truco.
Porque esa será tu gloria.
Estoy muy orgulloso de los Cowboys.
Estoy muy orgulloso de...
las cosas que hemos hecho, y...
el petróleo y el gas.
Eso palidece en comparación
con lo orgulloso que estoy
de haber vivido mi vida
trabajando con mis hijos.
Tienes la oportunidad
de hacer algo al respecto.
Espero que lo hagas.
Y te diré, jovencito,
tú no eres un polluelo.
También deberías hacerlo tú.
Sí, señor. Sí, yo...
ya no soy un polluelo, eso es seguro.
Piénsenlo mucho, muchachos.
El sentimiento es mutuo.
Gracias, Jerry.
Bien. No me hagas
sacar mi guante de goma.
Vaya.
Salude a Genie de mi parte.
Me alegró verlo, Sr. Jones.
No se equivoca.
Tienes que conseguir esos
contratos de arrendamiento juntos.
Son mil millones de dólares, Monty.
Es más que eso.
¿Y después qué?
Mi padre se jubiló a los 68.
Cinco meses después, estaba muerto.
Murió de aburrimiento.
Sin propósito.
Bueno, haz de Cami tu trabajo
y de esas chicas tu propósito.
Dios mío. Tom, este
es mi tercer bypass.
El trabajo no me está matando.
Es este maldito corazón
roto y podrido.
Dicho esto, estoy planeando...
dar un paso atrás.
Te voy a nombrar
vicepresidente de operaciones.
Ya estás haciendo el trabajo.
Bien podrías tener el nombramiento.
Y el aumento.
Gracias.
¿Qué opinas de Rebecca?
Ya no la necesitamos.
Y su forma de trabajar es un lastre.
Es curioso. Ella dice
exactamente lo mismo de ti.
Le ofreceré un puesto permanente.
No necesitas más abogados internos.
Le ofreceré la vicepresidencia
de exploración.
Es la negociadora
más astuta que he visto,
y es una absoluta joya.
Monty, ella es abogada.
No sabe nada de petróleo.
- No es geóloga.
- Tiene a Dale y te tiene a ti.
Creo que es un error.
Bueno, lo creas o no, no estoy
aquí pidiéndote permiso.
Encuentra la manera
de trabajar con ella.
De acuerdo.
¿Están mis hijas ahí fuera?
Sí. ¿Por qué iban a estar?
Muy bien, Monty.
- Nos vemos.
- Sí.
Bueno, es todo tuyo.
¿El sermón ayudó?
Va a necesitar otro de ti.
Del tipo "renuncia o si no...".
Cuando el médico diga
que está listo para viajar,
súbelo a un avión y llévatelo lejos.
Y...
pórtense como recién
casados por un tiempo.
¿No sería increíble?
No puedes pedírselo.
Tienes que ordenárselo.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Eres la única que puede hacerlo.
Volveré en un rato y vamos
por ese almuerzo, ¿de acuerdo?
¿Vas a volver?
Te amo.
¿Qué hiciste?
No hice nada.
Si empiezas la conversación
con un "te amo", hiciste algo.
Solo no creo que lo diga
con bastante frecuencia.
Y me siento afortunado de que...
volvamos a estar juntos.
Esa es la única razón por
la que llamé, ¿de acuerdo?
Cariño, te amo.
Eso es tan lindo.
Y hoy en la noche te demostraré
cuánto me gustó, maldito tipo sexi.
Encontré un buen club de striptease
para llevar a mis ancianos.
Encontraste... ¿Qué dijiste?
Club de striptease.
Para llevar a mis ancianos.
¿Conoces a un doctor?
Sí, conozco a doctores.
¿Qué tipo de doctor?
Tal vez un paramédico.
No vaya a ser que uno de
estos tipos tenga un infarto.
- Ángela, ¿de qué diablos hablas?
- Solo...
mándame el contacto, ¿sí?
Te amo, cariño.
Seguiré trabajando mi trasero.
- Hola, papi.
- Hola, cariño.
- ¿Estás con tu madre?
- Sí.
Estamos en la escaladora.
A quién se le ocurrió inventar
unas escaleras que se mueven
para que puedas subirlas
todo el tiempo...
es un genio.
Cariño, tenemos escaleras en la casa.
¿Por qué no las subes
y bajas todo el tiempo?
No es lo mismo, papá.
Esas escaleras tienen un destino.
Estas son para el trasero.
De acuerdo.
¿Qué es eso que dice tu madre
sobre un club de striptease y...
un doctor? ¿Qué es eso?
Llevaremos a los ancianos
a una excursión.
¿Para ver strippers?
Están muy emocionados.
¿También quieres venir?
No, él no puede venir.
Vamos.
Creo que esta vez no, cariño.
De acuerdo. Bueno,
voy a subir el nivel.
Estoy sin aliento.
Te quiero, papá.
Yo también te quiero, cariño.
Te quiero.
Te quiero. Adiós.
Hola, pequeño.
¿Tienes cosas que cargar?
Tú no puedes cargar.
¿Qué dije?
Lo siento.
Vuelve a la casa.
Las mexicanas son mandonas.
No sabes lo que es ser mandón, flaco.
Regresa a la casa.
¿Estás estudiando para un examen?
Algo así.
¿Cuál es el tema?
Nuestro futuro.
"Nuestro futuro".
Dos besos y es "nuestro futuro".
Tres besos.
El primero no contó.
Fue para herir a Manuel.
Para mí sí contó.
No puedo creer en esto ahora.
Mejor enfócate en tu vida por ahora.
Ya veremos hasta dónde llega esto.
No...
Tengo un sueño, pero...
no sé si tengo el valor
de llevarlo a cabo.
¿Cuál es el plan?
Vivir en la casa que compró mi esposo
y criar a su hijo y todo
el sacrificio que conlleva, ¿por qué?
Vienes a ver este desastre,
¿y yo me lo tengo que creer?
Soy lo contrario a un plan.
Mi plan era aprender
todos los puestos
de ese equipo de trabajo.
No planeé que todo el equipo
muriera el segundo día.
O conocer a la viuda de
mi compañero y enamorarme.
O dejar mi trabajo por ella.
O arriesgar mi vida por ella.
¿Quieres pruebas
de que no renunciaré?
Mi cuerpo es mi prueba.
Te miré y me enamoré.
Y sigo enamorándome.
Pero no tengo ningún plan.
Todo lo que tengo es deseo.
Maldición.
Dios nos ruega que no lo hagamos.
Hola. ¿Tiene manchas
en las alfombras?
- Lo siento.
- Está bien.
Será mejor que averigüemos
si tenemos química.
Esta es la última
advertencia de Dios.
Si no escuchas, te quedas conmigo.
No escucharé.
Por el amor de Dios.
¿Cómo está?
Es un desastre, Nate.
Háblame de mi nueva jefa.
No sé qué decir al respecto.
¿Qué va a hacer ella?
¿Negociar arrendamientos
y contratos mineros?
No es una abogada
de contratos, Tommy.
Es una litigante que no
sabe nada de petróleo y gas.
Le dije lo mismo.
Monty no toma decisiones
irracionales, ¿qué es esto?
¿Cuál es el maldito objetivo?
¿Y cuál es mi trabajo ahora?
Ella es solo una nueva
moneda brillante.
Si negocia arrendamientos
petrolíferos como litiga,
no tendremos ningún arrendamiento.
Todos se irán a las colinas, Tommy.
Lo sé. Estoy tan sorprendido como tú.
La zorra quiere que me despidan.
La cena está lista.
Vi la camioneta del quarterback
afuera, pero no lo vi a él.
Está con Ainsley
estudiando la Biblia.
¿En serio?
- Iré por ella.
- No, yo iré por ella.
Dios mío. Solo hicieron
falta dos días
para que el estudio de
la Biblia significara
que un idiota se está
acostando con mi hija.
Mira...
me agradan mucho
esas ancianas, pero...
no lo suficiente para
acostarme con una.
Pero no lo harás por ti.
Lo harás por ellas.
Ni siquiera...
No sé cómo bailar así.
¿Qué debo ponerme?
No te pondrás nada.
Eres un stripper.
De eso se trata.
Podrías ponerte...
el pequeño suspensorio
que usas cuando juegas.
Ainsley...
en verdad me gustas.
Y quiero ayudar, pero...
Te equivocas con esto.
Estás tratando esto como...
si fuera una pregunta de sí o no...
en lugar de negociar.
¿Negociar?
¿Qué quieres a cambio?
Bueno, ¿qué ofreces?
Ahora estamos negociando.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Creo que oigo a mi padre.
"Ni brota de la tierra el problema,
pero nace el hombre...".
- Hola, papi.
- Hola, cielo.
"Buscaría en Dios y en Dios...".
¿De verdad crees que
me voy a tragar esto?
Eso espero, papá.
Fuiste tú quien me puso a hacerlo.
La cena está lista.
Voy a terminar este verso.
"Que hace grandes cosas
y cosas maravillosas e incontables,
que hace llover sobre...".
Hola, cielo.
¿Mencioné que la cena está lista?
Vamos a comer.
La chef está muy guapa.
Es mi mamá.
- Vaya.
- Sí, es una lindura.
¿Esto es jambalaya?
Esto es paella. De Valencia, España.
- Parece jambalaya.
- Tiene camarones y pollo.
- ¿Son frijoles?
- Guisantes.
No sabía que comían jambalaya
en España, es francés.
La cocina cajún, francocanadiense.
No sé cómo llegó de aquí a España.
No llegó, porque no es jambalaya.
Si camina como un pato,
habla como un pato, es un...
Llámalo jambalaya otra vez
y verás lo que te arrojo.
Sí, señora.
- ¿Cómo quiere que le digamos?
- Paella.
Paella. ¿Podemos comerla?
Después de bendecirla.
Tommy, ¿dirías la bendición?
¿Qué tal si la dice
el estudioso de la Biblia?
- ¿Yo?
- Ese serías tú, sí.
Dios mío, gracias por
permitirnos reunirnos...
y por esta maravillosa jambalaya.
Se llama paella, cariño.
Lo siento. Es paella.
Gracias por todos
los dones que me has dado,
mi altura, mi fuerza,
mi velocidad de pies.
Perdóname por lo que
haré con los ancianos.
Más adelante entraremos
en más detalles al respecto.
Y por presentarme a Ainsley
y a su encantadora familia.
Y no voy a pedir perdón por eso...
Por el amor de Dios. Amén, amigo.
Dios está feliz, cariño.
Vamos a comer.
- Amén.
- Eso fue hermoso.
- Gracias.
No tenemos platos.
¿Quieres que vaya por ellos?
No se usan platos con la paella.
Todos tienen una cuchara.
Solo hay que sacarla del sartén.
Yo no alcanzo el sartén.
Puedes alcanzar si te pones de pie.
- No quiero comer de pie.
- Te sientas después de cucharear.
Entonces, cada vez que quiero
una cucharada, ¿tengo que levantarme?
Esa es la tradición.
Es una tradición en España, cariño.
Estamos en Midland, Texas.
En Midland, Texas,
la gente se sienta cuando come.
No te levantas para comerlo,
te levantas para cucharear.
No quiero levantarme. ¿De acuerdo?
Quiero un plato,
y quiero echar comida en él
y comerla como un ser humano normal.
Es como hacer ejercicio
mientras comes, amigo.
Intento introducir en
nuestra familia algo de cultura,
y así me lo agradecen.
No lo entiende.
Nunca ha estado en España.
La zona de delante es donde se come.
Y al chef le toca la parte central.
Así es.
- ¿Quieres limón?
- Por favor. Gracias.
- Muy exótico.
- Ácido.
Me encanta el limón.
- Tenemos limón, Dale.
- Sí.
¿Quiere darme su cuchara?
Puedo pasarle un bocado.
- Sé usar una cuchara, Romo.
- ¿Ya estás contento?
Ya tienes tu pequeño plato.
¿Te sientes mejor?
Cariño, en Afganistán,
se sientan en círculo en el suelo
y comen con las manos.
¿Comeremos así la próxima semana?
Aquí vamos.
Papá, ¿tan difícil
es comer con cuchara?
¿Qué tal pollo frito?
¿Y puré de patatas y salsa?
No me gusta comer como si
comiera gelatina con palillos.
Ni siquiera la has probado.
Mamá se toma la cena muy en serio.
- Puedo verlo.
- Sí.
Supongo que te levantaste
esta mañana y pensaste...
"Ya no quiero sexo con ella,
por el resto de mi vida".
A partir de ahora,
pueden comerse su chili enlatado
y sus salchichas tipo Viena,
y que el Señor se apiade de su colon.
Solo lo hago para ser amable.
Eso no es verdad.
¿Cómo que no?
¿Esperas que crea que estudiaste
sobre cómo hacer estas cosas
y planeaste esta comida,
y la cocinaste,
y tuviste tiempo de rizarte el pelo
y ponerte tu minifalda perfecta
y tu delantal, solo por ser amable?
Sí.
No. Lo hiciste para que
te agradecieran, cariño.
Y lo entiendo. Y sí lo agradecemos.
Agradezco el escote, el pelo.
Agradezco la comida.
Agradezco todo, de verdad.
Lo que no me gusta es la expectativa.
Si estuviéramos en España,
me sentaría en la arena
y comería de ese sartén
todo el día por ti,
de verdad lo haría.
Pero conduje 900 km hoy, cariño.
Para ver a mi más viejo amigo
mirar a la muerte a la cara,
y ahora mi amigo está parpadeando.
¿Entiendes lo que quiero decir?
No quiero comer
excentricidades culinarias.
Solo quiero...
comer y beber mi cerveza,
y luego acostarme contigo
y olvidar que este día ha ocurrido.
Y todos mis días son así.
Y voy a querer lo mismo mañana.
Estaba planeando una noche
de bar de los años 20...
Dios no. No va a pasar. Cariño.
Por Dios. Te amo mucho,
pero eso no va a pasar.
Tú puedes disfrazarte.
Puedes hacer una fiesta hawaiana
si quieres. No me importa.
Pero vas a llevar la falda
de hierba y los cocos
y tocarás el ukelele,
y el resto de nosotros vamos
a estar sentados comiendo y mirando.
Por favor...
no nos obligues
a participar, ¿de acuerdo?
¿Tenemos un trato?
Estaba pensando en
una fiesta hawaiana.
Esto cambia todo.
El cambio no es malo, cariño.
Ven aquí.
Oye, oye. No comas
de mi maldito lado.
- No comí de ahí.
- Esta es mi línea. Justo aquí.
- Haz lo que quieras ahí. Esto es mío.
- Los camarones están de tu lado.
- Porque te comiste los del otro lado.
- ¿Qué?
Estoy listo para negociar.
¿Quieres subir?
Estoy muy llena.
Sí llena.
- ¿Estás lleno?
- Mucho.
Discúlpennos.
Sí, vayan.
¿Adónde creen que van?
A terminar de estudiar.
No. De ninguna manera.
Papá, ¿qué sentido tiene
mentir si tú no me crees?
Solo queremos estar solos.
- Vayan a dar un paseo.
- No, no.
Tendrán sexo en los arbustos
del vecino como gatos callejeros.
Llévalo a tu habitación, cariño.
De acuerdo.
Ya sabes lo que van a hacer.
¿Recuerdas cómo era tener 17 años?
No les importa dónde lo hagan.
Una vez tuve sexo en
un patio de reciclaje.
¿Tienes una opinión sobre esto, Nate?
Ustedes dos están muy lejos
de mi idea de ser padres.
No sé cómo darles un buen consejo.
¿Alguien sabe cómo funciona
el sistema de sonido de este lugar?
¿Quieres...
- música?
- Sí.
No sé cómo funciona esto.
- ¿Qué quieres escuchar?
- No me importa.
Algo lo bastante fuerte
como para no oírlos.
Si hago esto por los ancianos,
esto es lo que quiero.
Ya iba a hacerlo.
De acuerdo.
Bueno...
También iba a hacer eso.
¿En serio?
Chicos de pueblo.
No tienen imaginación.
Esto es lo que estaba pensando.
¿Tenemos un trato?
Claro que sí tenemos un trato.
¿Sigues estudiando?
Ya terminé de estudiar.
Ahora estoy trabajando.
Aunque no voy a hacer
mucho contigo ahí de pie.
Entonces me sentaré. Jefe, vete.
- No me refería a eso.
- Sé a qué te referías.
Tienes que aprender a concentrarte.
¿En qué estás trabajando?
Este es el Wolfcamp Shale.
El yacimiento petrolífero
más rico del mundo.
La cuenca de Midland está aquí,
la cuenca de Delaware más al Oeste.
Pero es lutita verdadera, roca sólida
y todo el petróleo está en bolsas.
Hay que perforar horizontalmente
o hacer fracking.
Y perforar profundo,
hasta tres mil metros.
Ambas cosas son muy costosas.
No muchas empresas pueden invertir
diez millones de dólares
para hallar un agujero seco.
Todos los grises son arrendamientos
disponibles y derechos mineros.
Están por toda la cuenca.
Solos, no valen ni
el dinero ni el riesgo,
pero los juntas todos,
y puedes venderlos.
Eso es lo que voy a hacer.
Voy a conseguir ese dinero e ir aquí.
Este es el campo Clear Fork.
Mucha producción antigua.
Todos los pozos son
verticales y poco profundos.
Muchas pequeñas empresas
entran y salen del negocio.
Intentaré conseguir contratos en
los pozos existentes o subcontratar,
trabajar los viejos pozos,
aumentar su producción,
hasta tener suficiente dinero
y perforar en Wolfcamp.
¿Y después qué?
Luego nos mudamos a Fort Worth,
encontramos la casa de tus sueños.
Cuéntame tus demás sueños,
los haré realidad.
Ojalá fuera tan fácil.
No dije que fuera a ser fácil.
Dije que es lo que voy a hacer.
Mi padre me dijo hace mucho
tiempo que tengo dos opciones.
Puedes ser muy bueno haciendo
cuadrar la chequera o...
ganar suficiente dinero
para no tener que hacerlo.
Este es el camino.
Lo curioso de este lugar es que...
la única forma de salir
del pozo es el pozo.
El truco está en permanecer
fuera cuando logras salir,
porque cuando llega
el dinero, llega rápido,
como un jugador en
la mesa de blackjack.
Por mucho que
se levanta, no puede irse.
Se vuelve adicto al juego, y...
así es como se pierde todo.
Buenos días, Nathan.
Buenos días.
¿Qué tienes ahí, amigo?
Te diré lo que no tengo.
No tengo mi cereal
porque tu mujer lo tiró.
Los adultos no deberían comer cereal
con personajes de dibujos
animados en la caja.
- Buenos días, chicos.
- Buenos días.
¿Dónde están mis Pop-Tarts?
En la basura.
¿Por qué están en la basura?
Ángela cree que hay demasiado
azúcar refinada en nuestra dieta.
Y no se equivoca.
Dijo que se imaginó
que lo intentarías,
así que cuando las tiró,
les echó agua.
Sí.
Dios mío.
Eso está jodidamente mal.
¡Está jodidamente mal!
Hay fruteros en el refrigerador.
Estupendo.
Genial, es justo lo que quería.
Perfecto. Gracias, abogado.
Maldito frutero. Encantador.
¿Quién diablos desayuna
solamente fruta?
Parece que tú.
Jesucristo.
Disfruten sus postres.
Hola, Cami.
De acuerdo.
Lamento oír eso.
¿Qué puedo hacer? ¿Hay alguna
forma en la que pueda ayudar?
¿Sr. Hardin?
Sr. Hardin.
Me llamo Cooper Norris.
Si estás buscando trabajo,
no tengo ninguno.
Si quieres venderme algo,
no tengo dinero para comprarlo.
Quiero que usted gane dinero.
¿Sí?
¿Cómo vas a hacerlo?
Su concesión de petróleo
expiró en el 97.
No vendo mis minerales.
Y no me alcanzaría para comprarlos.
Quiero el contrato de arrendamiento.
Se ha secado.
Tendrías que instalar
un pozo de fracturación.
Nadie va a hacer eso
por una parcela de 80 acres.
No, señor, pero lo
harán por 50 acres.
Eso es lo que estoy armando.
Esa pequeña bomba está hecha
para un pozo de 300 metros.
Su petróleo se filtró
a través de una grieta.
Es lógico que si se perfora
dos mil metros, horizontalmente,
encontrarán por dónde se filtró.
Se ha aferrado a los minerales
para... sus nietos, supongo.
Puedo ayudarlo a que valgan algo.
No pareces un terrateniente.
Usas botas de trabajador.
Sí, señor.
Quiero el 20 por ciento
de las regalías.
No, señor. Usted quiere el 25.
Un hombre honesto en el pozo.
Mi palabra es lo único
que tengo en este planeta,
y no la arruinaré por dinero.
Sí, eso dices ahora.
Espera a que te den un poco.
¿Tienes una tarjeta de negocios?
No, señor. Todavía no.
Bueno, entonces, vamos a la casa.
Hay que hacer negocios tomando café.
Sí, señor.
Lo siento, hijos de perra
asesinos de mascotas.
Se comen a todas las mascotas.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 