Anteriormente en Landman...
¿Cuánto tiempo
se quedará tu familia?
Solo una de ellas es mi familia,
y estoy trabajando en ello.
Trabaja más rápido.
No queremos tu petróleo aquí.
Vendes un producto del
que dependen tus clientes.
- Sí.
- Es lo mismo.
Solo que el nuestro es más grande.
Esto es lo que harán.
Aceptarán el acuerdo de
ocho cifras como hombres.
Lo siento.
No estamos negociando.
Esto es una rendición.
Las relaciones exitosas
requieren sacrificios.
Es un gran error.
Di que sí.
- ¡Basta!
- ¡Sube a los bloques, gusano!
- ¿Qué?
- ¡Apaga la torre!
¿Cómo te fue?
Está funcionado.
No me gusta apostar,
pero esta vez valió la pena.
Cooper, necesito verte.
¿Puedes hacer eso por mí?
Sí. Sí, puedo hacerlo.
¿Nos mudaremos aquí?
Debo estar loco de remate.
Sí, es casi igual al
que acabamos de reparar.
Deberíamos reparar todo este campo.
Estos llevan 35 años
o más en producción.
¿Cuántos en total, jefe?
Creo que 17.
Muy bien.
Carajo.
Buenos días, cariño.
Hagamos una nueva regla.
Cada vez que pases la noche
teniendo sexo conmigo,
contestas mi llamada a
la mañana siguiente, imbécil.
Cariño, estoy trabajando, ¿sí?
- ¿Ves?
- Hola, chicos.
- Hola, Ange.
- Es muy temprano.
Ya sabes lo que
dicen del que madruga.
Sé lo que podrías haber conseguido.
Cariño, acaban de ver eso.
¿A quién le importa?
Solo me divierto.
¿Cuándo llegarás a casa?
No sé, probablemente tarde.
Estamos revisando pozos.
- ¿A tiempo para cenar?
- Tal vez.
Más te vale. Viene Cooper.
- Es noche de cena familiar.
- ¿Desde cuándo?
Desde que se me ocurrió esta mañana.
Digamos que a las siete.
Tengo que dar una vuelta
de 483 kilómetros.
¿Crees que puedes...
esforzarte un poco
para reparar el daño
que le hicieron a nuestra familia?
¿De qué daño hablas?
Solo dije que estoy trabajando
y que iré cuando pueda.
¿Retomar donde lo dejamos?
Exacto. Retomar donde lo dejamos,
que es lo que te dije.
Cielos.
Gruñón.
De acuerdo. Te veré a las siete.
Te amo.
Sí, yo también te amo.
Y voy a hacer más compras.
Este lugar parece una fraternidad.
Tranquilo, aún tengo la tarjeta de
crédito de Víctor. Te amo. Adiós.
Te amo, cariño. Adiós.
Entonces, Ángela y tú.
Lo están intentando de nuevo.
Sí, eso intentamos.
Es difícil decirle que
no cuando no está...
- ¿Vestida? Sí.
- Sí.
¿Sabe que Nate y yo iremos
a esa cena porque vivimos ahí?
No está pensando
con tanta claridad, Dale.
¿Puedo ir a la cena?
No quiero comer. Solo quiero
sentarme en el rincón y mirarla.
¿Por qué no?
Necesitamos todos
los testigos posibles.
- ¿Sí?
- Hola, Monty.
Escucha, estos pozos Andrews
no están rindiendo bien.
Tienen casi la misma edad
que el del otro día
y casi la misma producción.
¿Quieres que sigamos
con este equipo o qué?
¿Cuántos pozos?
- 17.
- No me gusta tentar a la suerte.
Mira, todos sacan del mismo campo,
así que no hay riesgo,
solo hay gastos.
Y Monty, las cosas son viejas
y hay que arreglarlas.
El último fue la prueba de eso, ¿no?
Hazlo uno a la vez.
Quiero ver nuevos informes
de producción antes del próximo.
- Sí, señor.
- Muy bien.
Dios mío. Les diré algo,
intentar sacarle dinero
a un multimillonario
es como sacar muelas.
Pensarían que le acabo
de pedir un riñón.
Así se hizo multimillonario.
No, se hizo multimillonario
apostando todo al negro y lo logró.
Así sigues siendo multimillonario.
Una vez que tienes el dinero
de la casa, empiezas a escatimar.
Es lo que necesito encontrar.
Algo del dinero de la casa.
No, lo que necesitas
es dejar de divorciarte.
No, lo que ustedes tienen
que hacer es dejar de casarse.
Si dos personas
deberían estar solteras...
son ustedes, hijos de perra.
Olvidas que conozco a tu esposa.
Huyes de ella como
un perro escaldado.
- Así que no me vengas con eso.
- Bueno, tal vez.
Pero ella no me llama
a las ocho de la mañana, desnuda,
para que mis amigos la vean.
Y luego me regaña antes de decirme
que va de compras con
la tarjeta de otro hombre.
Lo dices como si fuera algo malo.
- Hola.
Gracias por venir.
- Pasa.
- Yo...
Está bien. Estoy acostumbrada.
Puedes quitártelas aquí.
Cuando alguien muere,
hay lágrimas, comidas
y luego un funeral.
Y el asunto de la muerte.
Elvio llevaba todo el papeleo.
Nada de eso tiene sentido para mí.
De acuerdo.
Este es el resumen de tu hipoteca.
Parece que la tiene
en pago automático.
¿1347 al mes?
Y esto es...
el seguro del auto.
325 al mes.
¿Tienes tarjetas de crédito?
Una de débito.
Bien.
¿Es tu única cuenta bancaria?
No lo sé.
Tienes 17 000 dólares en
esta cuenta. Está bastante bien.
Eso cubrirá estas cuentas
por unos seis meses.
Tengo que vender la casa.
Cambias hipoteca por renta.
Yo vendería la camioneta.
Está pagada.
Además, ya no pagas seguro
y disminuye tus gastos.
Elvio tenía un plan de jubilación.
No sé exactamente cuánto
hay ahí, pero ese es tu dinero.
Puedo preguntar cómo se reclama.
Te daré un minuto.
Oye, ¿tienes una podadora?
- ¿Cómo está? Por aquí, por favor.
- Muy bien.
No nos preocupa tanto el reglamento
del motor de combustión, sino...
- ¿No te preocupa, Bob?
- No es lo principal.
El 60 % de electricidad
estadounidense
proviene de combustibles fósiles,
y 39.8 solo por el gas natural,
y esa cifra está aumentando.
La energía nuclear está al máximo,
a menos que construyan más reactores,
y eso no va a pasar.
La energía nuclear no es
opción para los ecologistas,
aunque sea la energía
más limpia y confiable.
La energía eólica cuesta
el doble que el gas natural,
y la solar, cuatro veces más.
Además, en el mejor día del año,
una planta de energía solar genera
electricidad por unas ocho horas.
Lo único que hacen
los vehículos eléctricos
es exportar sus emisiones
a la central eléctrica.
Nuestro mayor potencial de
crecimiento son las exportaciones.
China solo consume el 14 % de
las reservas de petróleo del mundo.
India tiene el 4.9 %. Rusia,
un poco más del 3 %.
Creemos que los cabilderos
deberían concentrarse
en flexibilizar las regulaciones
de exportación.
El año pasado,
nuestras exportaciones de LNG
- a Europa aumentaron un 64 %...
- Bob. Disculpa, si me permites.
Lo que no ves en EE. UU.
es esta oposición rabiosa
a los combustibles fósiles.
A su uso, a su extracción...
El 38 % de la electricidad
del Reino Unido proviene
de tuberías de gas natural
provenientes de Noruega.
Pero a un cuarto del viento, lo
cual es poco fiable y caro, pero...
- Y este es un importante "pero"...
- Steve.
El consumo de energía
no es un tema social, Steve.
Claro que lo es. Es muy social.
Y debemos educar al mundo
sobre nuestro compromiso
- con la energía más limpia...
- Steve, ¿quieres callarte?
Dios mío. Por eso
no vengo a estas cosas.
Han ido a tantas reuniones
de accionistas que olvidaron
a qué nos dedicamos.
Somos excavadores de pozos.
No controlamos ni podemos controlar
cómo se usa nuestro
producto ni para qué se usa.
No puedo hacer que
un motor funcione mejor
¡porque yo no construyo motores!
No me importa lo que diga
el gobernador de California
sobre los autos eléctricos,
ni cuántos universitarios
bloqueen el tránsito en Londres
o pinten una maldita escultura.
Me importa que el precio del petróleo
se mantenga entre 76 y 88 por barril.
Eso es lo que deberíamos discutir.
El mundo ya se convenció
de que tú y yo somos malvados
por darles la única cosa con
la que interactúan todos los días,
y nadie los convencerá
de lo contrario.
Deja de perder tu tiempo
y deja de perder el mío.
Monty...
dinos lo que sientes de verdad.
Empieza a preocuparte, Monty.
Tus hijos heredarán una fortuna
petrolera, pero tus nietos no.
Tendrás que empezar
a construir lo que hereden.
Sé que la fiesta
no termina mañana, pero...
sí terminará.
¿Estás sonriendo o vas a morderme?
Tenemos que resolver esto, tú y yo.
Poco a poco. Está bien.
Jefe.
Gracias.
No sabía que podías...
No importa.
¿Qué?
Nada. No es asunto mío.
Ahora es asunto mío.
¿Qué querías decir?
No sabía que podías
beber alcohol y...
Más de una no es bueno,
pero una ayuda a mi cuerpo
a producir más leche.
Te pone muy nervioso
hablar del cuerpo
y verlo hacer las cosas
que debería hacer.
¿Por qué?
No sé, creo que soy más joven que tú.
No te ves más joven.
En la vida. Yo...
Es mi primer trabajo.
Ninguno de mis amigos está casado.
Tu bebé es el primer bebé
con el que estoy.
Eres la primera persona
que veo alimentar a uno.
Tu esposo es la primera
persona que conocí que murió.
Y aquí estoy, pensando
que soy un hombre.
Una vez le pregunté a mi abuela...
qué tan vieja se sentía en su alma.
Tenía 80 años, pero siempre
me pregunté si se sentía de 80.
Dijo que, en su corazón,
siempre tendría 17.
Me dijo que el truco para
vivir es soportar las pérdidas
y el dolor de este lugar, pero...
ser de 17 años en tu corazón.
Me pregunto si podré hacerlo.
El jardín se ve bien.
Gracias.
Empezaré con el jardín delantero.
No me importa ese.
Ese es para que lo vean los vecinos.
El patio trasero es para mí.
Lo podaré de todos modos.
¿Por qué si te dije que no quiero?
Porque yo...
No sé cómo más ayudarte.
Este imbécil.
¿Qué carajos te dije?
Te dije que te alejaras.
¿Ahora juegas al esposo?
¿No, hijo de perra?
¡Basta, Manuel! ¡Basta!
¿Qué carajos es esto?
Elvio apenas está enterrado, ¿y
este idiota está cortando el césped?
Sí, está cortando el césped.
Después de que cortó el césped
de atrás y desmalezó el jardín,
y me ayudó a organizar las cuentas
de Elvio y armar un presupuesto.
¿Cuántas veces
has venido tú a ayudar?
¿Dónde están sus amigos?
A ti no te importa si pierdo
la casa o si mi bebé muere.
Solo te importa si me acuesto
con otro hombre, ¿no?
Ese es el límite de mi vida.
¿Quién te crees que eres?
Hay que cambiar al bebé.
¿Lo harás? Apuesto a que sí.
Porque quiere acostarse contigo.
- Nunca lo mencionó.
- Es lo que quiere.
Míralo bien, Manuel.
Si sigue jugando bien sus cartas,
quizá pueda suceder.
Qué mal amigo eres.
Vete antes de que llame a la policía.
Ahora.
Es la segunda vez que
me apuntas con un arma.
La tercera será la última.
Tienes toda la razón.
Y te veré mañana, hijo de perra.
Me gustaría empezar diciendo
que esto parece inapropiado.
¿Reunión en tu residencia?
También es mi oficina.
¿M-Tex no tiene oficina en la ciudad?
Tenemos oficinas remotas
en las plataformas
y oficinas de los campos
de concentración, pero...
ahí te parecería más inapropiado.
¿Quieres café?
Estoy bien.
Así están las cosas:
tres viudas, ocho dependientes.
El menor tiene tres meses.
Pensaba en algo así
como 250 por casa,
más un fondo para la universidad.
M-Tex podría invertir ese dinero
y pagar la matrícula
con los rendimientos,
menos los tres adolescentes.
Es una oferta muy
atractiva y compasiva
que aborda las necesidades a corto
y a largo plazo de las familias.
¿Incluyes el valor en efectivo
de su jubilación en esos 250?
- No.
- En el caso de Luis,
es una oferta de 600 mil dólares.
En realidad, no.
Tienen derecho a la jubilación
sin importar el acuerdo.
Ellos no lo saben.
Su abogado lo sabrá.
- ¿Tienen abogados?
- No que yo sepa.
Cerraremos el trato antes
de que los consigan.
- Verificaré con la aseguradora...
- No te atrevas.
La aseguradora no les ofrecerá nada.
Investigarán durante un año,
dirán que fue negligencia
de parte de los empleados
y se lavarán las manos.
No hay límite para daños
económicos o punitivos
por muerte injusta en Texas.
Y esta es una demanda
de 40 o 50 millones de dólares.
Por incidente.
No dejaremos que llegue tan lejos.
Si no aceptan 250, ofreceremos 300.
Si no aceptan aquí, 400.
Y si aún no aceptan,
los asusto por una hora,
y luego ofrecemos 500.
Saldremos de cada casa
con un cheque en su mesa
y una firma en nuestro acuerdo.
Hola, Rebecca.
- ¿Sigues de vacaciones?
- Sí.
- ¿Están trabajando?
- Ya casi terminamos.
¿Tienes traje de baño?
No llevo puesto uno.
Te presto uno de los míos.
Sí, me espera mucho trabajo
en el hotel, así que...
- Claro.
- Sí. Lo siento.
Maldición.
Sí, ¿verdad?
¿Quieren palomitas?
¿Palomitas?
No, no quiero. Gracias.
¿Nate?
No, gracias.
Son solo 30 calorías.
Aun así. Gracias.
De acuerdo.
Si cambian de opinión...
- ¿Estás bromeando?
- Lo sé.
La demanda por acoso sexual
se está escribiendo sola.
- Ya te lo expliqué.
- Se lo aclararé.
Nada me complacería más.
Discúlpame un momento.
- ¿Puedo ayudarles?
- Tenemos una entrega para Norris.
Muy bien.
¿Le importa si echo un vistazo
para hacer un plan?
¿Un vistazo?
La casa.
- Pueden pasar.
- Hola.
Gracias.
Hola.
Veamos...
Tranquilo. Mamá lo
cargó todo a su tarjeta.
La tarjeta de crédito de Víctor.
- No conozco a ningún Víctor.
- Mi padrastro.
Bueno, supongo que
ahora es mi expadrastro.
Se escribe solo, y expande
su alcance a fraude o hurto,
dependiendo de cómo
elija manejarlo el fiscal.
Alguien debería poder
negar este desastre.
Presentémoslo a las familias
mañana por la mañana.
Lo organizaré.
¡Genial!
¿Pueden ayudarme a sacar
todas estas cosas viejas
y meter todas las nuevas? ¿Sí?
- Estaré arriba si necesitan algo.
- Sí, señora.
Hola, Ned.
Soy Nate.
Saquemos todo al jardín delantero
y descarguemos el camión.
Me parece bien.
No toquen los archivos.
Entendido.
Esa es mi canción favorita.
Soy Shelby.
Soy Ainsley Norris.
De Aledo. Me enteré de ti.
¿Cómo te enteraste?
Los chicos se morían por ti
en el club campestre.
Sí, mi mamá abusó de la hospitalidad.
También me enteré de eso.
¿Tu papá es petrolero?
Sí, estoy de vacaciones.
¿Y las pasarás en Midland?
Se suponía que iríamos a Tulum...
pero mataron a unos turistas,
y nuestros padres se asustaron
y cancelaron todo.
Qué patético.
Bueno...
mañana hay una fiesta
de parches, si quieres ir.
¿Qué es eso?
Vamos a los pozos petroleros,
traemos barriles de cerveza,
juntamos los autos y, no sé,
bailamos y nos relajamos.
Qué divertido. Sí.
Sí, me encantaría ir. ¿A qué hora?
A eso de las nueve.
- De acuerdo. Sí, me encantaría.
- Genial.
- Vendré a buscarte.
- De acuerdo.
- Gracias.
- Claro.
- Un placer conocerte.
- Adiós. Igualmente.
Maldición.
Este empezó a caer el mes pasado.
¿Qué equipo mantiene este campo?
El de Luis.
Estos aún no han sido reasignados.
Jefe, ¿podemos agregar algo?
Bueno...
Esto está muy lejos
de mi territorio, Tommy.
¿Esto no es parte de
la cooperativa con Conoco?
¿No pueden encargarse ellos?
No, esto no es parte
de la cooperativa.
Aquí viene un equipo.
Carajo.
Bud, no es un equipo.
Jefe, ¿traes algún arma?
Siempre la tengo.
Toma fotos de las matrículas,
y que no se den cuenta.
Sí, señor. Sí, señor.
Te busqué por todas partes.
¿Sí? Solo tienes que llamar
al número en el contrato, Jimmy.
No me conoces para
llamarme por mi nombre.
Llámame "señor",
si quieres dirigirte a mí.
Tenemos un verdadero problema.
- ¿Sí?
- Sí.
Me debes mucho dinero.
¿Por qué?
Todo mi producto se quemó
al lado de la carretera.
Déjame explicarte algo, ¿sí?
Primero, es nuestra carretera.
Es parte del contrato,
y tenemos acceso a ella.
No es tuya hasta que
venza el contrato.
¿De acuerdo? Segundo...
en ninguna parte del contrato dice
que puedes aterrizar un avión,
y en ninguna parte del contrato dice
que puedes usar un avión nuestro
para traer tus cosas al país.
Por tu culpa, tengo
abogados tan encima de mí
que pueden ver lo que digo,
sin mencionar al alguacil,
la FAA y la NTSB.
Pusiste un blanco enorme
en este lugar.
Me debes mucho dinero.
¿Sabes cuánto valía esa cosa?
¿Sabes cuánto vale esta cosa?
Tú eres el del problema, amigo.
Yo no soy el del problema.
La DEA tiene un satélite
sobre este campo
esperando a ver qué
estupidez harás después.
Y que vengas aquí a extorsionarme
no tiene ningún efecto en
las multinacionales multimillonarias
que son dueñas y dirigen esto.
A ellos no les importa.
Por eso no te queríamos aquí.
Yo también tengo un jefe...
que perdió millones en mi carretera.
Quiere recuperarlos.
Quizá algunos de estos pozos
dejen de funcionar.
Quizá algunos empiecen a explotar.
Apuesto a que les importará.
Sí, les importará.
Les importará tanto
que la Primera División
de Caballería del Ejército
de los Estados Unidos vendrá
y empezará a jugar
a la guerra en menos de un mes.
No sabes con quién te metes, Jimmy.
¿Por qué no aceptas tus pérdidas,
como un maldito hombre,
y dejas de robar aviones
y de aterrizarlos
en carreteras activas?
¿De acuerdo?
De hecho, tengo una buena idea.
¿Qué te parece esto?
¿Qué tal si compras tu propio avión
y construyes tu propia pista?
¿Qué te parece eso?
Sí, así puedes rastrear el avión
hasta mí y sabes dónde aterriza.
Dedícate a perforar pozos.
No sabes nada de mi negocio.
Pero estás a punto de aprender.
¿La DEA tiene un satélite
en nuestro campo?
Claro que no, Dale. Eso lo inventé.
Es un problema.
Es un problema de verdad, Tommy.
No necesito que mi gente venga aquí,
que ningún cartel les dispare
en el maldito desierto.
- Ya se me ocurrirá algo.
- Más te vale.
Porque nadie pisará este campo
hasta que tú lo hagas.
¡Carajo!
Dale, ¿lo grabaste?
Grabé todo.
Excelente.
Sí.
Monty, tenemos que hablar
en persona de un problema.
Voy de regreso a Fort Worth.
Bien, iré a verte mañana.
Sí, en la tarde es mejor.
Pasa por la casa.
Te llamaré cuando esté cerca.
Larguémonos de aquí.
Lo siento.
¿Por qué?
Por besarte.
Es un insulto, ¿sabes? No hace
nada para ayudar, y está bien.
No se lo pido, pero luego
cuestiona quién lo hace y por qué.
No lo toleraré.
No, supongo que no.
¿Quieres saber algo gracioso?
A Elvio ni siquiera
le caía bien ese imbécil.
Solo vine porque tienes el valor
de pedir ayuda cuando la necesitas.
Y con gusto te la daré,
si eso ayuda en algo.
Ayuda.
Y la necesito.
Mantener el corazón joven será
más difícil de lo que pensé.
Puedo preparar la cena.
¿La cena? No, gracias.
Voy a cenar...
con mi familia.
¿Viven aquí?
Mi padre.
Mi madre vino por...
razones que no puedo explicar.
Debo estar en esta cena
aunque no quiera, ya sabes.
Antes sabía sobre eso.
Luego todos murieron.
Nunca te pierdas
una cena familiar, Cooper.
Porque una de ellas será la última.
Incluso podría ser esta.
Gracias por venir.
Sí, averiguaré sobre
el fondo de jubilación.
¿Sabes qué tienes de diferente?
Mis amigos...
me dan muchos consejos.
Consigue un trabajo. Vende la casa.
Múdate de casa.
Encuentra un hombre.
Como si no conociera las opciones.
Tú no lo haces.
Si pudiera decir algo que ayudara...
lo diría.
Nadie tiene algo
que decir que ayude...
pero siguen hablando.
Tú escuchas.
Hola.
Hola, papá.
Hola, cariño.
¿Nate?
Voy a... Sí.
Sí, está bien.
¿Esta pared siempre fue roja?
No.
Eso pensé.
¿Qué diablos está pasando aquí?
¿Cariño?
Aquí vamos.
Ángela.
Dijiste a las siete, ¿recuerdas?
No, tú lo dijiste, yo dije
que tenía que trabajar.
- Dijiste que lo intentarías.
- ¿Qué es esto? Lo intenté.
Y fallaste.
¿Qué carajos es todo esto?
Le di un toque más al estilo
del oeste de Texas. Estamos aquí.
No tiene sentido decorar
como un condominio de Dallas.
¿Y los muebles que estaban aquí?
Se los di a los de la mudanza.
No son de nosotros. Los rentamos.
Ahora estos son tus muebles.
Legalmente, no. Son de...
- De Víctor.
- Muebles de Víctor, sí.
¿Se lo cargaste a tu esposo?
No ha revisado una tarjeta
de crédito en décadas, cariño.
No tiene que hacerlo.
Para eso está su contador.
Él tampoco revisa.
Hola, cariño. Ven aquí.
Dios mío, estás muy delgado.
Y estás sucio.
- ¿Estabas jugando fútbol americano?
- Ayudé a un amigo a cortar el césped.
Bueno...
Lávate las manos.
Cariño, quítate las botas.
¿Tenemos tiempo para
que Cooper se duche?
Es tu cena, cariño.
No me ducharé.
De acuerdo.
Ven, siéntate junto a tu hermana.
Hueles a playa.
Tú hueles a cabra.
- Nos vemos en un rato.
- Siéntate.
De acuerdo.
Bien.
Sí.
Toda mi familia junta
por primera vez en...
diez años.
Lo siento. Es que estoy tan feliz.
¿Decimos la bendición?
¿Por qué no? Hoy me vendría
bien cualquier cosa.
Tómense de las manos.
No me importa.
A Dios le importa.
Ainsley, toma su mano.
Qué asco.
Señor, gracias por este día
y gracias por reunir a mi familia.
Y gracias por Dale y Neal...
Nathan. Nate.
Diablos. Lo siento, Nathan.
Nathan, por Dios.
Claro que sabes su nombre porque
eres Dios, pero yo no lo sabía.
Ahora lo sé.
Gracias por esta comida,
que se ve deliciosa,
si se me permite decirlo.
Encontré un carnicero que
importa jabalí de Italia,
si pueden creerlo.
Si vas a hacer una boloñesa,
lo mejor es usar jabalí
y no solo cerdo molido.
- ¿Seguimos rezando?
- No sé. Tal vez lo olvidó.
Ayúdanos a cuidar
a los menos afortunados.
Ayúdanos a celebrarte
viviendo nuestra mejor vida.
- Amén.
¡Comamos!
Es la primera vez que oigo
blasfemia en una plegaria.
Pásame el vino.
De acuerdo.
La comida es italiana
y el vino es francés.
Es un Pomerol de
la región de Burdeos.
Es una comunidad
de vinos, ¿no es lindo?
Voy por una cerveza.
Dale, ¿quieres una?
- Gracias.
- Bien.
¿Cerveza?
No puedo beber vino.
¿Por qué no puedes beber vino?
Porque soy alcohólico.
¿Cuándo dejaron de fermentar
cerveza, Sr. Alcohólico?
Es cerveza baja en alcohol.
Si empiezan a hacer
vino bajo en alcohol,
- beberé todo el que pueda.
- No eres divertido.
Gracias.
Aquí tienes, amigo.
¿Ya te recuperaste
de tu explosión, cariño?
Estoy bien.
Tu hermana sigue tus pasos, cariño.
Irá a Tech.
Todas las hermandades
deben estar felices.
Cooper, sé amable.
O mejor no hables.
Por el resto de tu vida.
Entonces...
¿qué dijiste que es esto?
Boloñesa.
Tres tipos de carne:
ternera, res y jabalí.
Justo como le decía a Dios.
Espagueti.
Espagueti no.
¡No!
El espagueti no lleva
ni ternera ni cerdo,
ni tampoco crema ni azúcar.
- ¿Esto tiene azúcar?
- No lo suficiente para cambiar algo.
¿Qué tal tu día, Nathan?
¿Mi día?
Soy abogado.
¿Y?
Bueno, no puedo...
Mi día está regido por
el privilegio abogado-cliente.
¿No puedes hablar de tu día?
No, señora.
Dale.
¿Qué tal el tuyo?
Le doy un cinco, ¿no crees?
Bueno, al final del día,
era como un dos.
¿Qué pasó?
¿Ahora también eres abogado tú?
¿Quieres saber de mi día?
Muy bien, aquí va.
Estuve en un calor
de 38 grados todo el día
mirando los indicadores
de las bombas de petróleo
hasta que aparecieron
unos miembros de un cartel
y exigieron que les pagáramos
las drogas que perdieron
en nuestro arrendamiento,
unos 30 millones de dólares.
Adivina cómo se lo
tomaron cuando dije que no.
- ¿Eso pasó de verdad?
- Sí.
Sí. Sí, pasó de verdad.
¿Monty lo sabe?
Iré a verlo mañana.
Bueno, veamos. ¿Qué más?
Me estallaron las hemorroides.
Es increíble lo
que 129 km de terracería
pueden hacerle a
una molesta hemorroide.
Disculpen.
Papá.
- ¿Qué?
- Ve a hablar con ella. Discúlpate.
Está bien.
Sé amable.
No creerás que haremos
esto todas las noches, ¿verdad?
No sé, pero estos espaguetis
están muy buenos.
No tardaste mucho
en arruinar la cena.
Pasé todo el día de compras,
decorando y cocinando para ti.
Son tus tres actividades favoritas.
Me alegra que las hicieras, cariño,
pero si tenemos la mínima
posibilidad de que esto funcione,
debes recordar por qué estamos aquí.
Vinimos a trabajar.
Nadie está en casa en Midland.
¿Cuánto tiempo llevas aquí, Tommy?
Déjame responder por ti.
Treinta y tres años.
Tal vez no te guste
tu hogar, pero está aquí.
Y necesito que esto se sienta como
un hogar si vamos a estar en él.
Bueno, si quieres pagar 100 000
con la tarjeta de tu esposo
- para arreglar el lugar...
- 220 000.
De acuerdo. Hazlo por ti.
Hazlo porque te gusta.
No lo hagas por nosotros
y no esperes que lo
apreciemos o que nos importe.
Si quieres cocinar, adelante,
pero no esperes que estemos
aquí cuando esté listo.
Y no esperes que lo apreciemos.
Lo apreciamos, pero no
lo esperes. Ese es el problema.
Tienes una imagen en el cerebro
de cómo debe ser todo,
pero no sabemos qué es.
Nosotros no lo vemos.
Cuando no sale como lo soñaste...
te enojas, haces un berrinche,
y luego yo me enojo,
hago un berrinche más grande
y volvemos al principio.
Nuestros hijos se odian.
Cariño, son adolescentes.
Se supone que deben odiarse.
Cooper no es un adolescente.
Es un hombre.
Un hombre. ¿Cuándo diablos pasó eso?
¿Parezco una mujer
con un hijo de 22 años?
¡Me estoy convirtiendo en una GMILF!
¿Qué diablos es una GMILF?
"Una abuela con
la que te acostarías".
Estoy envejeciendo,
por el amor de Dios.
Escucha, cariño.
Te haré una pregunta, y cuando
la haga, no me pegues, ¿sí?
¿Qué?
¿En qué punto estamos
de tu ciclo menstrual?
Hijo de perra, no te atrevas.
Déjame adivinar.
Diría que cerca del final.
Debes tener mucho cuidado.
¿Me equivoco?
- Hablo muy en serio.
- Dime la verdad, ¿me equivoco?
Llegará en cualquier momento.
Eso pensé.
Necesito un calmante y una margarita.
La buena noticia es
que tenemos todo eso.
Ven aquí, cariño.
Ven aquí.
Solo llora, y luego
terminaremos los espaguetis
antes de que se enfríen.
Llámalos espaguetis de nuevo
y fíjate qué pasa.
Espagueti.
Dios mío, no pudiste
contenerte, ¿verdad?
- ¿Te gusta eso?
- No, no me gusta.
¿Por qué diablos crees
que me gustaría eso?
Estás bien.
Es una forma
insostenible de convivir.
Tiene fecha de caducidad,
eso es seguro.
¿Por qué sonríes?
¿Por qué tú no?
Esa es la pregunta.
Porque yo sí recuerdo
cuando estaban juntos.
¿Estás bien?
Tengo mucho miedo.
¿Miedo de qué?
De cada auto que pasa.
De cada chirrido que hace esta casa.
No sé cómo hacer esto sola.
No sé cómo hacerlo.
Tengo demasiado miedo de extrañarlo.
¿Tienes al perro junto a ti?
Sí, está en la cama.
No hay nadie en el mundo que
quiera meterse con ese perro.
Por eso lo trajo Elvio.
Para cuidarnos mientras él trabajaba.
Eligió bien.
Tienes mucho de lo cual preocuparte,
pero no de que alguien
entre a la casa.
Sí, supongo que tienes razón.
Perdón por llamar tan tarde.
Llama cuando quieras.
Buenas noches.
Saliste tarde, ¿no?
¡Golpeen al hijo de perra!
No quería despertarte.
Es temprano, ¿no?
Sí, tengo que ir a Fort Worth.
¿Cuándo vuelves?
Cuando se te pase el período.
Cuidado.
No, esta noche o en la mañana.
¿Quieres que te traiga algo?
Yo también debería ir.
Necesito hablar con Víctor.
Cariño, creo que ya
lo tiene todo resuelto.
Fue bueno conmigo.
- Sí.
- Y fue bueno con nuestros hijos.
Merece una reunión cara a cara.
Sí, sé que piensas eso, pero...
desde la perspectiva de un hombre,
preferiría que me llamaras.
Así no estás sentado en
la sala, incómodo y todo eso.
Dando un apretón de
manos raro o medio abrazo.
Si necesitas hacerlo por ti...
lo entiendo, eso es otra cosa.
Sí lo necesito.
Porque así se siente
como hacer trampa.
Es hacer trampa, cariño.
Es trampa.
Ir a Fort Worth no cambiará nada,
especialmente para él.
Tiene mi auto.
Ahora estamos avanzando.
¿Puedo ir contigo?
Puedes hacer lo que quieras.
Última oportunidad de
arrepentirte si no quieres esto.
Si no crees que podamos
hacer que esto funcione.
No creo que tengamos la oportunidad
de hacer que esto funcione.
Pero...
no tengo el poder de decirte que no.
Especialmente cuando me miras así.
Estás muy cerca de ser entrenado.
¿En serio?
Vístete. Te veré abajo.
¿Sabes dónde está este tonto?
Déjalo.
¡Digo, vamos!
Esto será divertido.
- Es como un viaje por carretera.
- Lo es.
A eso se refieren cuando
dicen "viaje por carretera".
Gruñón sin café. Toma.
Ahora no. Beberé más tarde.
Deberíamos jugar a uno de
esos juegos donde cada vez
que ves una matrícula de
otro estado, recibes un punto,
y si ves un auto con
un solo faro funcionando
recibes cinco puntos.
¿Cómo sabemos que solo
tienen un faro? Es de día.
Nadie tiene las luces encendidas.
¿Qué pasó con tu incapacidad para
decirme que no, maldito aburrido?
No puedo hacer esto
durante cuatro horas.
- ¿Sí?
- Tienes que venir
a ver el desastre que hicieron aquí.
Apilaron todas mis tuberías.
De seis, ocho y diez pulgadas
unidas como postes en T.
Debieron venir en camiones separados.
Sí, debieron hacer muchas
cosas que no hicieron.
Necesitaré un Cat con
imán para arreglar esto.
Estoy a diez minutos de ti.
Llego en un momento, ¿sí?
Tenemos que desviarnos, cariño.
¿Te veré trabajar?
Qué excitante.
¿Vas a gritarle a alguien?
Sí, probablemente.
¿Quieres que te masturbe?
Cariño...
debes quedarte en la camioneta.
¿Quedarme aquí?
Sí.
Hay grúas, excavadoras
y cargadoras que mueven cosas.
Necesitas casco y botas
con punta de acero.
¿Tus botas tienen punta de acero?
No me mires así.
Te llevarás ese casco a casa.
Dios mío.
¿Ves esta porquería?
Me llevará dos días arreglar esto.
Eso es más rápido que ellos.
No debería tener que hacerlo.
Es una pérdida de tiempo.
- ¡Muevan esas tuberías!
- No, no, no.
No muevan las tuberías.
Se desangrará. No lo toquen.
¡Necesitamos una camilla!
Amigo.
Oye, Rick.
Aguanta, amigo.
Respira despacio.
No te exaltes. ¿De acuerdo?
Quiero llamar a mi esposa.
No tengo mi teléfono.
- No tengo mi teléfono.
- Bien, toma. Toma.
Bien. Aquí tienes.
Escucha, te conseguiremos ayuda, ¿sí?
Espera. Oye. Oye.
¿Qué le digo?
Dile que la amas.
Contesta, contesta, contesta.
- Dame tu teléfono.
- ¿Qué pasa?
- Dámelo.
- ¿Qué pasó?
Quédate aquí, por favor.
Habla al 911,
¿cuál es su emergencia?
Sí, estoy en una perforadora
en la carretera Country 137.
Les enviaré las coordenadas GPS.
Es un hombre blanco,
de treinta y tantos años...
y su cuerpo fue aplastado.
¿Qué lo aplastó?
- Tubería de yacimiento petrolífero.
- ¿Respira?
No, señora.
Bien, ¿usted o alguien
en la escena sabe RCP?
Ya no es posible hacerle RCP.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 