Anteriormente en Landman...
¿Cuándo llegarás a casa?
Es noche de cena familiar.
Estoy trabajando e iré cuando pueda.
Te busqué por todas partes.
Me debes mucho dinero.
Sí.
Tenemos un problema que hablar
en persona. Te veo mañana.
Tres viudas,
ocho dependientes, 250 por hogar.
- ¿Tienen abogados?
- No que yo sepa.
Cerremos el trato antes
de que los consigan.
Te dije que te alejaras.
¿Ahora juegas al esposo?
¡Basta, Manuel!
Es la segunda vez que me apuntas.
La tercera será la última.
Toda mi familia junta
por primera vez en diez años.
Estoy tan feliz.
Saliste tarde, ¿no?
- Tengo que ir a Fort Worth.
- ¿Puedo ir contigo?
Debo ver a Víctor.
Tomaremos un desvío.
Oye.
Llegamos.
¿A qué hora es tu reunión?
Ahora.
Iré a la casa de Víctor,
para hablar con él.
Son diez minutos para un Uber.
- ¿Puedes dejar el aire encendido?
- ¿Por qué no te llevas la camioneta?
Así no necesitarás un Uber.
¿Cómo traeré mi auto
si llevo tu camioneta?
No tienes que traer
tu auto a casa hoy.
No me iré sin mi Bentley.
No me importa
si tengo que chupársela.
Tendrás que ser hombre y superarlo.
Cómprate un cepillo
de dientes camino a casa.
Te amo.
¿Tommy?
¿Cómo estás?
El mundo está a mis pies, Cami.
¿Qué puedo decirte?
Recuerdo esos pies.
Sí, nuestro primer
divorcio fue tan divertido
que quisimos volver a intentarlo.
Ella puede entrar a la casa.
No, tiene que ir
a romper con su esposo.
La vida es mucho más interesante
cuando ustedes dos están juntos.
Pasa.
Ahí estás.
Ya casi termina.
¿Quieres algo de beber?
Son más de las 5:00.
- Solo un café, si tienes, o...
- Puedo hacer un poco.
- Entra.
- De acuerdo.
Supongo que en menos de tres semanas.
Algo así.
De acuerdo.
¿Cómo estás?
- Ha pasado una semana.
- Sí, me imagino.
¿Me cuentas sobre el accidente
de esta mañana?
Estaba parado sobre
algo que no debía.
Probablemente lo
había hecho mil veces. Sí.
¿Estoy expuesto?
Es una pregunta de abogado.
Ya eres tan abogado como cualquiera.
Las tuberías vinieron
en un bulto mixto,
que no es lo que pedimos.
Sabía que no debía estar ahí parado.
La negligencia es suya.
Pero eso no facilita
las cosas para su esposa.
Cuidaremos de la familia.
Vamos, siéntate.
Oigan, si derraman eso en
la alfombra, su madre las matará.
Guárdenme un poco.
¿Están de vacaciones?
Convencerla de ir a la UTC
es uno de mis mayores logros.
Beber margaritas, salir con chicos,
pueden hacerlo en la piscina.
Quieren ir a los bares,
mi chofer las lleva, las recoge.
Llegarás muy pronto a eso.
¿Tienes un plan?
Sí, meteré una varilla
de cemento en un bloque
y la encadenaré ahí
hasta que tenga 30 años.
- Se escapará.
- Tal vez le ayude su madre.
- ¿Resolvimos lo del alquiler?
- Sí.
Entiendo que PTT ve
las cosas como nosotros.
Este abogado es
un pit bull, te lo digo.
Eso oí. ¿Y lo del pozo? ¿Funciona?
Ofrece pagos por
duelo a las familias.
¿Cuánto?
Debo ser más de 250
por persona, creo,
para que se mantenga. Gracias.
- Gracias, cariño.
- ¿Te quedas a cenar?
Ojalá pudiera, pero
creo que debo irme.
- Es bueno verte.
- Igualmente.
Entonces, tú pediste la reunión...
Sí. ¿El arrendamiento
de Hermosa Field?
¿Sí?
Esa tierra es una ruta
de distribución de drogas
- que va al norte.
- Sí, se robaron nuestro avión.
Quieren una compensación
por el producto que perdieron.
Que se formen.
Amenazaron. El equipo está asustado.
No quieren trabajar ahí.
- Eso no es una opción.
- ¿Tienes senadores en tu agenda?
¿Quizá el ejército quiera venir
a jugar a la guerra unas semanas?
- ¿Quién está perforando en ese campo?
- Todos. BP, Marathon, Chevron.
- Déjame hacer unas llamadas.
- ¿Puede ser rápido?
Empezaremos a limpiar
la próxima semana.
¿Has hecho esto antes?
Más de las que puedo contar.
¿En serio? ¿Te enfrentaste
a viudas y huérfanos
y asignaste valor monetario
a sus seres queridos
más veces de las que puedes contar?
En estas circunstancias, no,
nunca había hecho esto.
Dejemos a los abogados aquí
en el porche, ¿me entiendes?
Bueno, algo así.
Lo que esto significa,
esta sección...
es que aceptar estos fondos
no anula cualquier póliza de seguro
que pudieran tener sus esposos,
y cada uno tenía pólizas
a término a través de la empresa
con beneficios por
defunción de 25 mil dólares.
¿Qué se supone que hagamos
con 25 mil dólares?
Es una cantidad nominal
para cubrir los gastos funerarios.
Es lo estándar de su seguro médico.
¿Y nuestro seguro médico?
Su póliza entra al plan COBRA,
lo que significa
que permanecerán en
la póliza durante 18 meses.
Luego, pueden extender
la póliza pagando ustedes.
Esto se llama oferta de duelo.
Significa...
que reconocemos los desafíos
que sus familias enfrentan
y queremos ayudarlos
a superar esos desafíos.
¿Cuál es la trampa?
No hay trampa.
¿Qué quiere de nosotros?
Nada.
Solo la firma aceptando
que los recibieron.
¿Qué significa "indemnizar"?
Se refiere a la responsabilidad
y a las afirmaciones de culpabilidad.
¿Qué es una afirmación?
¿Y qué es "culpabilidad"?
Son términos legales.
Significa que no pueden
decidir en diez años...
que el accidente fue nuestra culpa.
Pero ¿y si fue su culpa?
No fue nuestra culpa.
No fue culpa de sus esposos.
No fue culpa de nadie.
- Pero ¿y si sí lo fue?
- Tendrían que probarlo.
Devolver ese cheque,
contratar a un abogado
mejor que los nuestros
y probar que fue nuestra culpa.
Y nosotros intentamos
probar que fue la suya.
Lo que quiere decir es...
que nadie quiere pelear.
Es una tragedia,
y preferimos ofrecerles dinero
abiertamente para ayudarlas
en vez de pelear por culpas.
Pero si no es su culpa,
¿por qué nos ofrecen algo?
Porque es más barato que probarlo.
Disculpen.
Departamento del alguacil.
Perdón, debo haber marcado mal...
¿Buscas a Cooper Norris?
Sí.
¿Eres una amiga de él?
Eso creo.
¿Le pasó algo?
- ¿Cómo te llamas?
- Ariana...
¿Cómo lo conoces, Ariana?
Trabajaba en el equipo de mi esposo.
¿Alguien lo lastimó?
Alguien lo lastimó mucho.
Lo golpearon.
¿Conoces a alguien
que quería hacer eso?
¿Dónde ocurrió?
En su remolque en un campamento.
Conozco a alguien.
- ¿A quién?
- Manuel López.
Amenazó a Cooper en mi casa.
¿Cómo lo amenazó?
Con un arma.
Amenazó con matarlo.
¿Por qué haría eso?
Porque...
Por celos.
¿Qué tan malherido está?
Depende de cómo pase la noche.
La amenaza de Manuel puede cumplirse.
¿Cuál es tu apellido?
- ¿En qué hospital está?
- Voy a necesitar
su apellido y su declaración.
¿Quiere una declaración?
Vaya al hospital por ella.
¿Qué hospital?
Hospital General Midland.
Espera, solo...
¿Todo bien?
No lo creo.
¿Quién eres tú?
Soy socia de Brown, Mayer
y Hammond, señora Ramsey.
Pase, por favor.
¿Ahora puedo entrar a mi propia casa?
- Gracias.
- ¿Señora Ramsey?
Soy Nelson Means de
Brown, Mayer y Hammond...
Ya sé, Nelson, y no sé qué hámster.
- ¿Dónde está Víctor?
- Víctor nos pidió que le ayudemos
a disolver el matrimonio.
¿Quiere tomar asiento?
Me gustaría hablar con él.
Víctor prefiere que
el acuerdo prenupcial se firme
- antes de cualquier contacto.
- ¿En serio?
Sí. Quiero que se concentre
en esta cláusula, párrafo nueve.
Esta es la cláusula
de infidelidad del acuerdo,
que dice que si usted
comete adulterio,
la parte acordada queda anulada.
¿Con quién cometí adulterio?
¿Afirma que no tuvo relaciones
sexuales con el señor Thomas Norris?
Eso no es adulterio. Es mi exesposo.
Esa es la definición de adulterio.
Por sus esfuerzos por viajar con él,
la aventura fue premeditada.
- ¿Qué quiere decir con eso?
- Que lo pensó antes de hacerlo.
¿Eso es un crimen ahora?
Pensaba en tener sexo con Tommy
mientras lo hacía con Víctor.
Nada de esto es un delito.
Pero según el acuerdo,
toda propiedad comunitaria
vuelve al señor Ramsey.
Defina "propiedad comunitaria".
Esta residencia, la casa de Aspen,
la finca en las afueras de Morgan,
la residencia en Cabo, todas
las inversiones líquidas,
todo el efectivo de cuentas conjuntas
y todo el acceso a tarjetas
conjuntas y automóviles.
- ¿Qué automóviles?
- Los Range Rovers,
el Audi A8, el Lincoln Navigator...
Pase al maldito Bentley.
El Bentley fue un regalo.
Todos los regalos
son de su propiedad.
Ahora estamos avanzando.
Defina "regalos".
Joyas, ropa, accesorios
como bolsos, equipaje.
Tiene una cuenta bancaria personal
con poco más de 300 000 dólares.
Él le cederá esos fondos.
Calculamos los pagos
de manutención para Ainsley
hasta su cumpleaños 18.
También escribió una carta.
Pide que se la entregue a Ainsley.
¿Algo más?
Firme aquí, por favor.
Las llaves de mi maldito auto.
- Las llaves están en el vehículo.
- Quisiera recoger mis cosas.
Su ropa fue enviada a la residencia
del señor Norris en Midland.
El resto fue cargado en el vehículo.
Madison la llevará al garaje.
Sé dónde está el garaje.
¿Qué carajo miras?
¿Eres tú quien lo dejó?
Ojalá sea amor verdadero, porque...
estás un poco vieja para volver
y tratar de echarme de su cama.
Te tiraría del cabello.
Podría ser divertido.
¿Cuántos años son?
Casi nueve.
- Y ni un trago.
- Ni un whisky.
¿Lo extrañas?
Me da miedo extrañarlo.
¿Cuánto te preocupan
estas iniciativas ecológicas?
No te crees eso ahora, ¿verdad?
No importa qué creo yo, importa
lo que creen los legisladores.
¿Sabes quiénes son
los dos mayores partidarios
de las iniciativas ecológicas?
Arabia Saudita y Rusia.
¿Por qué?
Reducimos nuestra producción,
dependemos más de su producción.
Cuando eso suceda, hay
una demanda enorme de producción
y volvemos a estar
en un auge petrolero.
O el gobierno cambia y el auge
petrolero llega dos años después.
Manipula la oferta para
aumentar la demanda y lo hace
desde que recolectan sorgo en
los campos del valle del Nilo.
¿Por qué me llama Nathan?
No lo sé.
Maldición, dejé mi teléfono
en la camioneta.
¿Quieres a Tommy o a mí?
Hola, Nate. Dejé
mi teléfono en la camioneta.
- ¿Cómo te fue?
- Tengo noticias y no son buenas.
Nate, no era
una presentación difícil.
Anoche atacaron a Cooper.
Lo van a operar en el hospital.
Envié a Ainsley,
así que tenemos a alguien.
¿A operar de qué?
No sé. Llama al alguacil.
Él espera tu llamada.
Sí. Está bien.
Monty, debo irme.
- ¿Problemas?
- Siempre.
Llama al alguacil Joeberg.
Carajo.
Cariño, necesito cinco minutos.
Empieza a ir a Odessa.
Me siento como una prostituta.
- Cariño, por favor.
- Una maldita prostituta.
Y conocí a mi reemplazo
cuando ya iba de salida.
La perra era tan joven que
tenía hoyuelos sobre las nalgas.
- Cariño...
- Hoyuelos en el trasero.
Es una emergencia, ¿sí?
Te llamo luego.
La cereza del pastel de mi día.
- ¿Tommy?
- Descríbemelo con detalle.
Estaba inconsciente en su remolque.
Le dieron una paliza.
Tenía un colapso pulmonar.
Les preocupan los golpes
en la cabeza.
Estaba inconsciente cuando
lo subieron al helicóptero.
¿Se lo llevaron?
Es algo grave, Tommy.
No te mentiré.
¿Tienen sospechosos?
¿Conoces a Manuel López?
Sí, trabaja con Cooper.
Lo amenazó con una pistola.
¿Por qué?
Por una chica. ¿Por qué más?
Sé que te gusta manejar
esto internamente,
pero está en el radar.
Ambos lo manejaremos, ¿de acuerdo?
Solo déjame a alguien
a quien arrestar.
No te preocupes por mí.
Voy en camino a Midland
para hacer una nueva vida
con un hombre que me cuelga
cuando necesito un poco de compasión.
¿Cariño?
Cooper está en el hospital.
Lo están operando.
No sé por qué ni por cuánto tiempo.
Pero te avisaré cuando lo sepa.
Ahora voy al hospital
y tú debes hacer lo mismo,
cariño, ¿sí? ¿Entiendes?
Bien, voy para allá.
Te amo, cariño.
Te llamaré si sé algo más.
¿Cooper Norris?
Está en recuperación.
El pulmón derecho colapsó.
Insertamos un tubo en
las costillas para drenar el aire
y que el pulmón se expanda.
Lo dejaremos así varios días.
Hay inflamación cerebral.
Estaremos vigilando eso.
De acuerdo. Gracias.
¿Tommy?
Sí, ya salió.
¿Quién eres tú?
Soy su hermana.
Tu turno.
Soy más difícil de explicar.
Acabas de explicarlo.
¿Norris?
Ya lo llevamos a su habitación.
Puedo acompañarlos.
- Hola.
- ¿Qué sabes?
Dale dice que salió de cirugía.
Un pulmón perforado,
tiene una contusión,
costillas rotas y moretones.
¿Un accidente de auto?
- Una pelea.
- ¿Dijiste "una pelea"?
Sí, una pelea. Unos tipos
lo atacaron en su remolque.
Por eso no quería que
trabajara aquí, Tommy.
- Son todos delincuentes, matones...
- Yo tampoco lo quería,
pero si va a trabajar aquí,
trabajará conmigo.
Es la única forma de protegerlo.
Lo estás haciendo muy bien.
Su segunda semana aquí,
y ya está en el hospital.
Confía en mí, cariño.
Yo me encargo, ¿sí?
Y si quieres convencerlo de que
no trabaje en el pozo, adelante.
¿A cuánto estás?
A 30 minutos. ¿Y tú?
Estoy en el estacionamiento.
¿En el estacionamiento? ¿Volaste?
Claro que sí.
¿Y por qué no estás en
el hospital con nuestro hijo?
Porque si perdió una pierna,
quiero saberlo antes de verlo.
Debo ser fuerte por él, Tommy.
No necesita ver
a su madre muerta de miedo.
Sí, eso lo aterraría.
Te estoy esperando,
así que date prisa.
Bien, estoy en camino.
Llama a Theodore Ramone.
Aquí es donde todos tus sueños
están por morir, papá.
No, aquí es donde
te pateo el trasero.
Tampa Bay no detendrá
a Zeke en la yarda cinco.
Mira, mira.
Justo así.
¿Qué tal, Tommy?
Nada importante. Vine al hospital
a ver a mi hijo lastimado.
¿A hacer qué?
Sí, ¿y adivina quién lo hizo?
¿Quién?
Manuel y Antonio, para empezar.
¿Mi Manuel?
¿Por qué tus trabajadores mandan
a mi hijo al maldito hospital?
¿No tienes un equipo más estricto?
Me encargaré de esto
antes del amanecer.
No, ya tuviste tu oportunidad.
Consigue cinco golpeadores
que no estén de su lado
y mantén tu teléfono encendido.
¿Cómo te sientes, campeón?
He estado mejor.
Sí, esas costillas son lo peor.
Sí.
Intenta no reír
e intenta no estornudar.
Dios mío.
¿Qué haces aquí?
Esperé cinco horas para ver
si sobreviviste a la cirugía.
Lamento decepcionarte.
Esperaremos afuera, amigo.
¿Sí?
¿Necesitas algo?
¿Unos cigarrillos?
Dijiste que no me riera.
Lo siento. Es mi culpa.
Rompí mi propia regla.
Estaremos afuera, ¿sí?
Dales espacio.
Y pensar que me perdí mi primera
fiesta de pozos por ti.
Seguro que habrá mucha
clamidia en la próxima.
No es tu culpa.
Lo siento de todos modos.
No te mereces esto.
"Merecer" no cuenta aquí.
No lo hizo por Elvio.
Lo hizo por él mismo.
Ya era hora. ¿Manejaste en reversa?
Lo siento, cariño.
No tengo un Batimóvil como tú.
Hola, cariño.
- Hola.
- ¿Está dormido?
Está hablando con su novia.
¿Quién es su novia?
No lo sé.
No deberías comer eso, Dale.
La venden en un hospital, Ángela.
¿Qué tan malo puede ser?
Tu chico es muy rudo
o muy afortunado, Tommy.
¿Ya hablaste con él?
Está hablando con su novia.
Pensé en permitirle eso después
de todo lo que ha pasado.
¿Quién es esta maldita novia?
Está durmiendo.
Sí, puedo ver eso.
¿Cómo estás, cariño?
¿Cómo está tu hijo?
Está bien.
¿Cómo estás tú?
- Bueno, ya sabe.
- No, no sé, pero me imagino.
Dios mío.
Mira a mi angelito. ¿Qué carajo?
- Lo sé.
- ¡Míralo, Tommy!
Acordamos no asustarlo.
Quiero que encuentres
a los culpables.
¿Mamá?
- Estoy aquí, cariño.
- Lo sabemos.
Todo el hospital lo sabe.
Sé que tienes un Xanax,
así que sal al pasillo y tómalo.
Y espera a que haga efecto antes
de volver, ¿sí? ¿Qué te parece?
Voy a...
Estaré afuera, cariño, ¿sí?
- De acuerdo.
- Bien.
¡Dios mío!
Lo siento. Se altera por los hijos.
Soy mexicana. No hace
falta que me lo explique.
Necesito un minuto
a solas con Cooper.
Sí, y yo debo volver con mi hijo.
Llámame si necesitas algo.
Volveré mañana.
Gracias.
No pasa nada.
Su esposo acaba de morir.
Intentaba...
Me llamó y me pidió
ayuda, y se la di.
Ella no me preocupa, tú sí.
Y en este momento...
quienes te pusieron en este hospital
son mi principal preocupación.
- Si mi papá interviene...
- No es tu padre el que habla.
Es el gerente general
de una petrolera.
Y cuando mis empleados irrumpen
en la vivienda de otro empleado
y lo muelen a golpes hasta
el punto en que un cirujano
deba volver a inflar
su pulmón, intervengo yo.
Manuel y Antonio.
¿Quién más?
Puedes decírmelo o puedo golpearlos
hasta que ellos lo digan.
No sé sus nombres.
Equipo de mantenimiento
del campo de búfalos.
Es todo lo que tenías que decir.
Tendrás que ir despacio
con esta chica.
Está sufriendo de una forma
que no puedes entender
y está buscando dónde refugiarse.
No es así.
¿Cuántas otras viudas crees
que están ahora en este hospital
con sus ayudantes?
No es la primera vez que
te golpean por esta chica.
Es la clase de paliza que recibes
cuando la primera no funcionó.
¿Sí?
Acaba de llegar a su remolque.
¿Solo?
- Con su compañero de cuarto.
- Quiero que apagues esas cámaras
y no las vuelvas a encender
hasta que te diga, ¿sí?
Sí, señor.
¿Podemos hablar con él ahora?
No hace falta.
Nos vemos en el campamento.
Dame diez minutos de ventaja.
Estoy muy relajada ahora.
¿Puedo ir a verlo?
Es todo tuyo.
¿Tienes planes esta noche?
En cuanto me los des.
Vamos.
Oye, no la dejes conducir.
¿Quieres algo?
No salgo de casa sin ella.
Quizá ni siquiera la usemos.
Deberías cortarlo y ya.
A ti no te aplastaron la mano.
- ¿Invitaste a una perra?
- No hasta que me paguen.
Carajo.
Es el jefe.
No abras.
- Haz como si estuviéramos dormidos.
- Puedo oírlos.
¿Qué pasa?
¿Esto te parece familiar,
hijo de perra?
Oye, amigo...
Toma tu maldito teléfono
y llama a tus amigos.
A los que llamaste y que
mandaron a mi hijo al hospital.
¿No?
No quiere llamar a sus amigos.
- Mis chicos y yo lo llevaremos atrás.
- Bien, te lo agradezco.
- Te convenceremos. Vamos.
- No. No, carajo.
Hablemos.
¡No!
Nadie dijo: "Levántate, Manny".
Siéntate, Manuel.
Así serán las cosas.
No hace falta decir
que estás despedido.
Mañana al mediodía estarás
en la lista de "no contratar"
de todas las compañías petroleras
de la Cuenca Pérmica.
El alguacil llegará en cinco minutos
y revolverá este maldito lugar.
Y supongo que agregará
posesión de un arma de fuego,
posesión de una sustancia controlada,
y tal vez, posesión
de una sustancia controlada
con intención de distribuir.
Y cualquiera de esas cosas
viola tu libertad condicional.
Y además de eso, cargos por
agresión agravada y secuestro,
porque cuando le cerraste
la puerta, eso es secuestro.
No soy matemático...
pero son como 30 años.
Eso le hago a los que
lastiman a mi familia.
Te metiste con
el pueblerino equivocado.
Te quitaré 30 años de tu vida.
Y si alguna vez
vuelves a este lugar...
me quedaré con el resto.
¿Conoces al alguacil?
Levántate y date vuelta.
Están confesando
en el cuarto de atrás.
¿Tommy?
¿Tenía algo que decir?
Dio los nombres.
Hasta te los escribió.
¿Crees que me los repetiría?
Claro que sí, si se lo pidieras.
¿Confirmarías los nombres
de los otros agresores?
¿Me llevará con usted?
Eso depende.
¿Dirás algo? ¿Me darás un motivo?
Le daré un motivo.
¿Nos dan un minuto?
No hacía algo así desde...
el año 2016.
Este lugar se está
volviendo loco otra vez.
Debo sacar a mi hijo de aquí
antes de que alguien lo mate.
No, echaremos a los asesinos.
Ese chico tiene algo
que le atrae problemas
como los insectos a la luz.
No es lo suficientemente malo
para este lugar, Dale.
No es lo suficientemente malo.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •