Anteriormente en Landman...
Esto es muy raro.
- ¿Por qué está ella aquí?
- Apoyo emocional.
- ¿Para quién?
- ¡Sorpresa!
Tienes un empleado que no
denunció el robo de un activo
de siete millones de dólares.
Cada empresa tiene
una versión de Tommy.
No puedes funcionar sin uno.
- Cierra el pozo.
- Toma una píldora.
¿Ya tienes un nuevo equipo?
Aún no. Estoy buscando uno.
Peleaste con ellos.
Necesito ver el lugar del accidente.
Enviaron a un experto
en causalidad de responsabilidad.
Buscan a quién culpar.
Te culparán a ti.
Tienes que poner
a este abogado de tu lado, Tommy.
Tú eres el gusano.
Elvio te describió muy bien.
Tú eres Ariana.
Si vuelves a abrazar a
la viuda de mi primo, te mato.
Cariño, si me dices que
quieres volver a intentarlo...
lo intentaré de nuevo.
Muevan las caderas hacia afuera.
Y abran un poco las piernas.
Dóblense bien.
¿Cómo se sienten, chicas?
¿Bien? ¿Listas?
Ahora estiren.
Círculos grandes. Grandes.
Estiren las corvas. Al otro lado.
Muy bien. Un giro grande.
Otra vez.
Y giramos a la derecha, chicas.
Ya saben qué hacer.
Vamos. Un giro grande.
Más rápido, juntas.
Sigan así.
- Vamos a calentar.
- Sí.
Oye, nos vemos en el juzgado, ¿no?
No, en la oficina del
abogado cruzando la calle.
Envíame la dirección.
Agáchense más.
¿Cuánto tiempo se quedará
tu familia, Tommy?
Solo una de ellas
es mi familia, y no lo sé.
Bueno, verás...
la casa es esencialmente
mi oficina, y ellas...
¿Cómo decirlo?
Interrumpen tu espacio de trabajo.
Bien dicho, sí.
Cuando perrean en
la sala en ropa interior,
interrumpen mi espacio de trabajo.
Bien, hablaré con ellas.
No quiero que hables con ellas.
Quiero que las saques.
Esto es una bomba de
responsabilidad civil.
Estoy trabajando en eso.
Trabaja más rápido.
Te veré en la declaración.
- Buenos días, Neil.
- Soy Nathan.
O Nate. Como prefieras.
¿Están disfrutando el ejercicio?
Solo mantengo
el durazno regordete, Nate.
Qué bueno.
Yo solo...
Y otra vez.
Trabajen esa columna.
No, no estoy mirando.
Solo necesito...
recoger mis archivos.
Disculpen.
- Que tengan un buen día.
- Arqueen la espalda.
Sí.
Está muy alterado.
Los viejos son adorables
cuando son tímidos.
¿Por qué no denunció
el robo del King Air?
Lo denuncié.
Esta es una copia de un informe
presentado a la FAA.
Mire la fecha.
Sí, tenemos esto.
¿Por qué no informó
a las autoridades locales?
Porque las autoridades
locales no tienen jurisdicción.
Es responsabilidad de la FAA
reportar cualquier robo
a la policía local,
si, de hecho, fue un robo.
No soy dueño ni administro el avión.
No controlo el manifiesto.
Y, por lo que sé, pudo ser alquilado.
Objeción. Especulación.
Primero, si no quería una respuesta,
no debió hacer la pregunta.
Segundo, esto es una declaración.
¿Hacia quién
se dirigen sus objeciones?
A su cliente.
Es decir, a mí.
En ese caso, objeción denegada.
¿Se divertía en
la escuela de Derecho?
Tal vez usted debería volver,
ya que claramente no entiende
cómo funciona una declaración.
Él está testificando bajo juramento
a las preguntas que le hace.
La única persona que
puede oponerse soy yo.
- Puedo decirle que no responda...
- Puede aconsejarlo.
Y su falta de respuesta
se tratará en el tribunal.
Y así debería ser. En vez
de perder el tiempo declarando.
¿Podemos pausar la grabación?
- ¿Puede hablar el abogado?
- Por supuesto.
Pasemos a la sala de conferencias.
- Tomen asiento.
- Estoy bien.
Escucha, cariño, jugábamos
al litigante enojado
mientras tu papi aún te bañaba.
Mi padre murió antes
de que yo naciera,
defendiendo su derecho a decir
comentarios ofensivos y sexistas
como los que acaba de decir
aquí frente a seis testigos,
todos abogados y tres
de los cuales son mujeres.
Si así le habla a una mujer
frente a una taquígrafa judicial,
me pregunto qué historias contarán
sobre esas sesiones nocturnas
de descubrimiento.
- Bajemos un poco la temperatura.
- ¿Bajar la temperatura?
No somos nosotros los que
buscamos declaraciones.
Déjenme mostrarles los hechos
de este caso, ¿sí?
Su chofer usó un camino privado,
de propiedad y construcción
de mi cliente, sin permiso.
- Teníamos permiso.
- No vi tales documentos...
- El permiso fue verbal.
- ¿Permiso de quién?
Tommy Norris.
¿Le pediría al Sr. Norris
que venga, por favor?
- Escuche...
- Ya terminé de hablar con usted.
¿Puedo hablar?
Adelante.
Sé a dónde va con esto, y tiene
que entender que un acuerdo verbal
es legalmente vinculante
en el estado de Texas.
Si puede probarse.
¿Le dio permiso al PTT para usar
el atajo a la autopista 285?
Cuando cerraron la 302
por obras nocturnas,
pidieron usar el baipás,
y yo se los permití.
¿Pidieron esa cortesía más allá
del cierre de la autopista?
No.
¿Ustedes o algún empleado de M-TEX
sabía de su continuo
uso de la carretera?
Yo no, pero no puedo
hablar por los demás.
Tenían un permiso restringido,
que había expirado.
No pidieron que lo extendieran.
El avión en cuestión fue
denunciado como robado
y estaba en posesión de los ladrones
al momento del accidente.
Pero aunque no hubiera sido robado,
podríamos aterrizarlo en
la carretera cuando quisiéramos.
Es nuestra maldita carretera.
Ustedes no tenían derecho, usufructo,
alquiler ni permiso
de usar la carretera.
Afirmar lo contrario es falso,
y la insinuación de que fuimos
cómplices del robo del avión
es difamatoria
y será tratada como tal.
Sin mencionar los múltiples
intentos de su socio
de hacer una declaración despectiva
sobre mi género y decir
que me bañaba con mi padre,
insinuando falsamente
una relación incestuosa
y criminalmente sexual
con un soldado muerto.
Tío. Entendemos.
¿En serio?
¿Crees que me contrataron
por "bonita"?
Cobro 900 la hora, imbécil,
y estás muy cerca de saber por qué.
Así que esto es lo que hará.
Retirará esta maldita demanda.
Usted, su cliente y
su aseguradora se van a reunir
y aceptarán un acuerdo
de ocho cifras como hombres
o demandaré a este bufete,
a su cliente y a su aseguradora
por difamación, calumnia,
acusación frívola y maliciosa,
imposición intencional
de angustia emocional,
angustia mental, y...
cualquier otra cosa que se me ocurra.
Y cuando esto termine
en siete años...
lo inhabilitarán
y yo pondré sus títulos de abogado
sobre mi maldito inodoro.
Carajo.
Lo siento. Lo siento.
¿Redactaría el acuerdo, por favor?
Asegúrese de que esté
libre de prejuicios.
Nadie se va más que yo.
Redacte el acuerdo aquí,
que lo firmen aquí.
- ¿No quiere negociar el lenguaje?
- No negociaremos el lenguaje.
Esto es una rendición.
Ellos firman lo que usted escribe,
o los estaré esperando en la corte
con CBS News, si no lo hacen.
¿Así es como se juega
al litigante enojado?
Eso pensé.
Puedes irte, Tommy.
¿Rebecca?
¿Terminé con mi declaración?
Todos terminaron con la declaración.
¿Quieres ir a tomar algo?
¿Un trago?
Sí. Vamos a tomar algo.
¿Para qué? ¿Para hablar
de la demanda millonaria
que enfrentaremos por tu culpa?
No es mi culpa.
Te paras en la posición
de chivo expiatorio.
Eso hace que se trate de ti.
Bueno, no es de eso
de lo que quiero hablar.
¿De qué quieres hablar?
No lo sé. Solo hablar.
Ya sabes, sobre ti, el clima. No sé.
¿El clima en el oeste
de Texas? Caluroso.
¿De qué más vamos a hablar?
Bueno, tu papá fue ranger
del ejército. Empieza por ahí.
Mi padre es banquero
de inversiones en Chicago.
Inventé esa mentira.
No te di suficiente crédito.
Nadie lo hace.
Soy una persona bastante
orientada a mi objetivo,
por si no lo notaste,
así que necesito entender
el propósito de este trago.
Ningún propósito, solo disfruté
verte y pensé en brindar
por una paliza unilateral,
eso es todo.
Un fumador de 60 años que vive en
una casa alquilada en Midland, Texas,
no es el hombre de mis sueños.
Y si piensas en algo
un poco más casual,
te enfrentas a un juguetito
del tamaño de un lápiz labial
que no me contesta y no me
hace dormir en el lugar mojado.
Ustedes los abogados sí que
piensan bien las cosas, ¿no?
Apenas pasé de la cerveza,
que, por cierto,
voy a beber, estés conmigo o no.
Te seguiré.
Está bien.
Estas son las peores
vacaciones de primavera.
Podríamos ir a la pedicura.
¿Crees que haya mujeres
asiáticas en Midland?
Buen punto, cariño.
Bueno, no lo sé.
Podríamos ir al club campestre.
Sí.
Esa es mi chica.
¿Es lo que creo que es?
- Depende de lo que creas que es.
- Creo que es un delito.
Es lo que tú crees.
Hola, Dan. ¿Cómo está tu esposa?
¿Sigue con la quimioterapia?
Pedazo de imbécil.
¿Dejaron de vigilar
la vida silvestre aquí?
¿Qué carajo? ¿Qué te hice?
No vengas aquí. Si vas a vender
tu trasero, hazlo allá.
- Tengo una cuenta abierta.
- No me importa.
¿Puede volver a su asiento,
señora? Gracias.
Maldito imbécil.
No puedo hacer nada, ¿sí?
Puso una tarjeta en su cuenta.
Mientras compre tragos,
no podemos echarla.
¿Revisaste su identificación?
¿Por qué no se me ocurrió?
Sí, revisé su identificación.
Este maldito barman.
¿Me dices que tiene 21?
Lo que digo es que su identificación
dice que tiene 21,
así como la mayoría de tu grupo
tiene número de seguridad social.
Tienes razón.
¿Quieres otro?
Sí, será lo mejor.
La chica tiene razón.
Eres un imbécil.
Tal vez no tenga otra opción.
¿Estás bromeando?
Mira a tu alrededor.
¿Ves a todas estas meseras trabajando
por un tercio de lo que ella gana?
No, ella podía elegir
y eligió el atajo,
que siempre es el camino más largo.
Pueblos prósperos.
No somos diferentes a Tombstone,
Dodge City o San Francisco.
Primero vienen los soñadores,
luego los banqueros,
luego los vendedores,
luego los tiburones,
luego los desesperados,
y luego los ladrones.
¿Qué pasa en una quiebra?
Quieres que el petróleo esté por
encima de 60, pero debajo de 90.
Y no me malinterpretes, seguimos
ganando dinero a 90, pero...
si la gasolina sube más
de 3,50 dólares por galón,
empieza a afectar. Cuando llega
a 100, todos los productos de EE. UU.
deben reajustar su precio.
Setenta y ocho dólares
el barril es perfecto.
Da suficientes ganancias
para seguir explorando, pero...
no afecta tanto a los precios.
A menos que estés en California.
Pagan muchos impuestos ahí.
Podría ser 45 por barril, y seguirían
pagando cuatro dólares por galón.
No sé cómo lo hacen esos bastardos.
En 2020, un barril
de petróleo no valía nada.
Este lugar se volvió
un pueblo fantasma.
Y nadie es inmune.
Los chicos deben
dejar la universidad.
Se venden camiones o se los quitan.
Casas también.
La gente deja de ir al médico
porque perdió su seguro.
Sí, una quiebra afecta todo
en un pueblo como este.
Hasta la vida útil de la población.
Los inteligentes pagan
todo en efectivo
y ahorran lo suficiente
para sobrevivir,
pero no hay muchos inteligentes.
¿Así celebras con un trago?
Carajo, tú preguntaste.
- Señora Norris.
- Ahora soy la señora Russo.
Sí. El club está cerrado por
un evento privado esta noche.
¿En serio?
- Sí, señora.
- ¿Qué evento?
Uno privado.
Vamos.
¿Adónde vamos ahora?
¿A quién le importa? Aquí no.
Cuando empecé en el campo petrolero,
había tres clases de personas:
gusanos, ginceles y cabezas rapadas.
Monty ganó 900 dólares por hectárea
en una pista
de 12 141 hectáreas en 2011.
Fracturó y perforó horizontalmente.
Toda esta área fue excavada.
Han estado perforando
aquí desde 1921.
Bastante desgastada.
Monty tiene un contrato
en las afueras de Midland
en la zona llamada
Subbasin de Delaware.
Vendió 4047 hectáreas en 2019
a 70 000 dólares por hectárea.
Setecientos millones de
dólares en una transacción.
Y luego, en 2020, lo recuperó
todo a diez centavos por dólar.
Vaya.
Les pagó con su propio dinero.
Y creció sin nada.
Creció en un parque
de remolques en Pensilvania.
Obtuvo una beca para jugar en Tech.
Era lo bastante listo para
saber que el fútbol americano
no era un negocio,
sino más bien un sueño.
Pensé que habías dicho que
aquí venían los soñadores.
Puede ser el sueño,
pero debes tener un plan.
La mayoría no lo tiene.
Monty siempre tuvo un plan.
Creo que ganó más dinero con
la quiebra que con el auge.
Buenas noches, señoritas.
- Buenas noches.
- ¿Desayuno o cena?
Hora feliz.
Muy bien, mi tipo de mesa.
- Dos margaritas Tito's.
- Tito's es un vodka.
Intento portarme bien.
Entiendo.
¿Quieren aperitivos para la mesa?
¿Tienes algo cetogénico?
El cóctel de camarones
es bastante cetogénico.
Estamos lejos del mar
para comer mariscos.
Podemos freírlos.
Frustra el propósito, ¿no crees?
Muelen las colas de los camarones y
las ponen en píldoras para adelgazar,
para no subir ni un kilo.
¿Eso es cierto?
La prueba está en el pudín, cariño.
Una canasta de camarones.
Muy bien.
Aprendes algo nuevo todos los días.
Se parece a papá.
Ese maldito hijo de perra.
¿Quieres otro trago?
No, tengo que conducir, y tú también.
Esto no tiene alcohol.
¿No tienen alcohol?
Sí, no tienen alcohol
si eres alcohólico.
Juro por Dios que
Barney es un niño rico
que atiende el bar por diversión,
porque no quiere "propina".
No, me divorcié del
whisky hace nueve años.
¿Nos recuerdas, desgraciado?
De hecho, la misma semana
que me divorcié de ella.
¿Tienes una amante?
Papi, no tienes otra hija, ¿verdad?
Primero, maldición, chicas.
No, cariño, eres mi única hija.
Y por cierto, tienes que tener
una mujer antes de tener una amante,
y yo no tengo ninguna.
Ella es Rebecca Falcon.
Es abogada y representa a la empresa.
Parece un personaje de Marvel.
Se pronuncia "Fal-coney"
y suena italiano.
Acabamos de salir del tribunal.
Parece que todo salió bien.
- ¿Qué hacen aquí?
- Queríamos tomar algo.
Está de vacaciones y debería
estar bebiendo. Vamos.
Ella es la madre del año de
Aledo, por si te lo preguntabas.
Gracias.
Bueno, disfrútenlo
porque ya nos vamos.
¿Juntos?
Bueno...
por casualidad, saldremos
del café al mismo tiempo.
Nos subiremos a diferentes autos
y nos iremos cada quien a su casa.
Y no es que les deba una explicación.
¿No quieres quedarte a cenar?
- No, cariño.
- Sí, Tommy.
Quédate a cenar.
Tu abogada y sus labios
son bienvenidos.
No, seguro que prefiere ir
a casa y empujarse la cutícula
- hacia atrás con un desarmador.
- Me encantaría acompañarlos.
Bueno, como quieras.
Tenemos una mesa allí.
Sabes que esto tiene el potencial de
convertirse en una escena real, ¿no?
Presiento que aprenderé mucho
de ti esta noche, Tommy.
- Déjame pagar.
- Ya pagué.
¡Detente!
¿Qué sucede?
¡Detén esto, carajo!
¿Qué carajo pasa, Antonio?
- ¡Apaguen la torre!
- ¡Está herido!
- ¡Ve por él!
- ¡Carajo!
Ahí viene.
¡Apúrate!
Súbete a los bloques, gusano.
- ¿Qué?
- Súbete a los bloques, gusano.
Sujétate fuerte.
¡Antonio, ya vamos!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
- Ahora tengo que desabrocharlo.
- ¡Carajo!
¡Inclínate hacia atrás!
Espera, espera, espera.
Muy bien, muy bien. Dámelo a mí.
Lo tengo, lo tengo.
¡Se está desmayando!
- Espera, espera.
- ¡Bájalo lentamente!
¡Muy bien, bajemos!
Lo tengo, lo tengo.
¡Maldición!
¡Maldita sea!
- ¡Salió, salió!
- ¡Lo tengo, lo tengo!
- ¿Lo tienes?
- ¿Qué carajo pasó?
- Ven aquí. Vamos.
- Maldita sea.
- Vamos.
- Cuidado con la cabeza.
Manny, ¿lo tienes?
- ¡Jefe, venga aquí!
- ¡Sí!
- Cooper, ¡abre la puerta!
- ¡Se jodió la mano!
Ya voy.
Lo tengo.
- Vamos, vamos.
- ¡Maldición!
Dios... Maldición.
Mantén la puerta abierta.
Vamos, mételo.
- Empuja.
- Dios mío.
Lo meteremos.
- Estás bien, Tony.
- Sí, tira.
Sí, Tony.
Está adentro.
- ¡Jefe!
- Sí.
¡Arranca esa torre!
Necesitamos este pozo
en línea en la mañana.
Sí, señor.
¡Nos falta un hombre!
Eso parece un problema, Manny.
No te pedí un problema.
Te pedí una solución. ¡Encuentra una!
¡Carajo!
¡Maldita sea!
¿Sabes lo que hace una grúa?
Sí, alimenta la tubería.
Ponte esto.
Alimenta la tubería
a los dedos de la torre.
Pero no vayas a atascarla
aquí abajo, ¿entendido?
- Entendido.
- Bien.
Mi sueño era ver
a George Strait en concierto.
Eso era parte del sueño.
La otra parte era
treparlo como una gata
y montar a ese bastardo hasta
que tuviera callos en los muslos.
Es mi cumpleaños
y nos está yendo muy bien.
El barril vale más de 100.
Ciento cuarenta y tres.
Tommy dice: "Te llevaré a Cancún.
Los abuelos cuidarán a los niños".
Tenías dos años, creo.
Cariño, eras como un bichito gordo.
Fuimos a la FBO,
subimos al avión, y yo estaba
vestida para la playa.
El avión despegó,
y menos de 20 minutos después
estábamos aterrizando.
Miré por la ventana...
y estábamos en Lubbock.
Tommy dijo: "Hay
un problema con el avión.
Vamos a comer algo".
Fuimos al hotel Overton,
y nos dijo que tenía una habitación.
Me pareció que se sentía travieso,
porque a Tommy aún le gusta
un buen rato de sexo.
- Cariño, no digas eso...
- Papá.
...frente a la gente. Dios.
Fuimos a una suite gigante
donde había un vestido de
baile con lentejuelas negras
sobre la cama.
Y dice: "Póntelo".
Lo hago.
Sale de la otra habitación
con un esmoquin.
Y me dice:
"Te mentí, cariño.
No vamos a México.
Nos quedaremos aquí en Lubbock,
y haré realidad
la mitad de tu sueño".
Me lleva al salón de baile
donde George Strait toca
en un evento privado.
Y bailamos con George Strait
tocando solo para nosotros.
Tres semanas después, los mercados
colapsaron y el petróleo bajó a 30.
Perdimos todo.
Y me refiero a todo.
Acabo de recordar que debo irme.
¿Podemos volver contigo?
Bueno, aún falta un rato.
Tengo que revisar
una torre, así que...
- Puedo llamar un Uber.
- Yo puedo llevarte.
Te veré en la casa, cariño.
Adiós.
No le gusta hablar de la quiebra.
No, supongo...
Supongo que no.
- Tommy.
- Hola.
Solo tienes un trabajador en el piso.
Tuve que enviar uno a la grúa.
Le aplastaron la mano a uno.
Dale lo llevó al hospital.
¿Va a estar bien?
Mientras pueda masturbarse con
la mano izquierda, creo que sí.
¿Quién es ese?
No fue idea mía.
Manuel.
¿Va todo bien?
Todo va bien ahora.
¿Volviste a casarte?
¿A qué se dedica tu esposo?
Construye hoteles.
¿Puedo preguntar...
qué haces aquí?
Estamos de vacaciones.
No eres su tipo.
¿Además de la diferencia de 30 años?
Tommy necesita calamidades.
Ya sabes, palizas.
Necesita controlar cosas
incontrolables para sentirse hombre.
¿Por qué estás tan celosa de mí?
Cariño, podría acostarme
con tu novio frente a ti
y no podrías hacer nada al respecto.
Me refería a la razón de tus celos.
No es tu esposo.
Tienes otro esposo.
Malditos abogados.
¿Trabajando hasta tarde, Nate?
Uno menos, faltan dos.
Negociando acuerdos
para la familia Medina.
¿Te demandaron?
Me estoy adelantando.
Hago lo correcto.
Son dos cosas diferentes, Nathan.
¿Sigues despierta, cariño?
¿Qué pasa?
Es de las que se rinden.
Es una maldita cobarde.
El mercado se derrumba y te deja.
Encuentra al hombre
más rico que la acepte.
Bueno, cariño, hay más que eso.
No, no lo hay.
Es difícil describir lo
que significa perderlo todo.
Tu casa y tu auto.
Tuvimos que vender todas sus joyas.
Y yo no era fácil.
Me escondí en la botella
y no salí hasta que ella me dejó.
Ella solo intentaba hacer
lo mejor para ti y tu hermano.
Y no vale ni una lágrima
de tu parte, cariño.
Está bien.
Y no importa porque...
aunque no hubiera habido una quiebra,
igual habríamos terminado.
Somos agua y aceite. ¿Me entiendes?
Sí.
Duerme un poco, cariño.
Nunca te abandonaré.
No importa lo que haga el mercado.
Sé que no lo harás, nena.
Todas las mujeres de mi vida.
Muy bien, dímelo.
Éramos geniales juntos, ¿no?
Cariño.
Tuvimos un matrimonio terrible...
interrumpido por
breves momentos de alegría.
Recuerda que fuiste muy infeliz
en la bonanza, no lo olvides.
Nunca estabas.
Y nunca estaré.
Así es el trabajo, cariño.
Es decir, tuvimos muy buen sexo
y te hice reír, eso fue todo.
He vivido la alternativa.
Prefiero el buen sexo y la risa.
¿Qué más hay?
Mira, no tengo un amante
y no busco serlo.
Voy a dejarlo.
Tiene una linda casa.
La cocina está
a cinco minutos caminando.
Un jet grande y lindo.
El jet es lindo...
pero...
las relaciones exitosas
requieren sacrificios.
Será difícil dejar ese Bentley.
El Bentley está a mi nombre.
No es mi primera vez.
Di que sí.
Es un gran error.
Vivo con tres personas.
Di que sí.
Joder.
Ese es el plan, cariño.
Es mucha tarea.
¿Qué haces?
Trabajo. ¿Qué carajo?
Nate, es tu última taza de café.
Cariño, por favor, vístete.
A alguien le dará un infarto.
Tengo que ir de compras.
La única ropa que tengo es
para seducir a mi novio.
Ya no tengo ese problema.
Claro que no.
- Cocina ajetreada.
- Sí.
Me voy a mi cuarto.
La discreción es lo
mejor del valor, Nate.
Maldición.
¿Qué?
Bien, vamos a darnos
un abrazo familiar.
¿Nos mudamos aquí para siempre?
Para siempre, cariño.
Vaya.
Debes haber sacado la salsa especial.
Papá me dijo anoche
lo malos que son juntos.
¿En serio?
Bueno, lo sacó de contexto.
Tengo un día importante.
Será mejor que me vaya.
Adiós, cariño.
- Oye.
- ¿Sí?
Maldición.
- Nos vemos.
- Sí.
Debo estar loco de remate.
- Dale.
- Sí.
- ¿Cómo va?
- Bueno, acaba de arrancar.
Y...
Aquí vamos.
- Tenemos un pozo, muchachos.
- Sí, así es.
Hola, ¿cómo te fue?
Está funcionando.
Bien.
¿Puedes darme cifras?
Sacará más de 250 por día.
Estamos bien.
No me gusta apostar,
pero esta vez valió la pena.
- Buen trabajo.
- Gracias, señor.
¿Cómo le fue?
Se hizo cargo cuando
más lo necesitábamos.
Se hizo cargo a lo grande.
Trabajó en la torre como si
lo hubiera hecho todo el invierno.
Muy bien.
Bueno...
Quiero que vengas a ver a tu mamá.
- ¿Sigue aquí?
- Se va a quedar un tiempo.
Vamos a intentarlo de nuevo.
¿Por qué harías eso?
Porque así de estúpido soy.
Sí.
¿Cooper?
Sí, ¿quién habla?
Ariana.
¿Cómo estás?
He estado mejor.
¿Hay algo que pueda hacer?
¿Hola?
Necesito verte.
¿Puedes hacer eso por mí?
Sí. Sí, puedo hacerlo.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •