Anteriormente en Landman...
Había gente ahí.
Donde dijo que
era seguro entrenar.
Haré una llamada.
El desastre se limpiará.
¿Crees que eres el
único con un ejército?
Eso es una muestra
de lo que pueden hacer.
Llámame cuando
vengas a casa, Tommy.
O tal vez sólo vaya a buscarte.
Estoy planeando dar un paso atrás.
Te nombraré
Vicepresidente de Operaciones.
¿Qué piensas de Rebecca?
Su forma de trabajar
es un inconveniente.
Si negocia contratos de
arrendamiento como litiga,
no habrá ningún contrato que atender.
¿Estudiando para un examen?
- ¿Cuál es el tema?
- Nuestro futuro.
No puedo confiar en esto ahora.
Sólo enfócate en tu vida.
Ya veremos a dónde va esto.
Si buscas trabajo,
no tengo ninguno.
Si quieres venderme algo,
no tengo dinero para comprarlo.
Busco hacerle ganar dinero.
¿Sí? ¿Cómo vas a hacer eso?
Ahora, el resto de la historia.
Y esto todos prestemos atención.
Lo que fue el oro en épocas
anteriores, hoy lo es el petróleo.
El petróleo es el factor primordial
en las economías políticas actuales.
Además de los ingredientes
materiales del petróleo,
en él están involucrados
los elementos morales
de la paz o la guerra
y la amistad o el antagonismo
entre razas,
naciones y credos.
El petróleo puede calmar
las turbulentas aguas
de los mares eternos,
pero sólo añade inquietud
a las turbulentas aguas
de la diplomacia internacional.
El petróleo se convirtió
en el gran tema
internacional del momento.
Se esconde en el fondo
de casi todos los problemas
que hoy atraen la atención
de los estadistas del mundo.
La política se transformó en
la política del petróleo.
Casi no se hace ningún movimiento
en ese tablero de ajedrez
que no esté teñido de petróleo,
incluida la situación pendiente
en el Cercano Oriente,
desde el Golfo Pérsico
hasta el Cuerno de Oro.
Pero les cuento más o
menos lo que ya saben, ¿no?
Quiero decir, saben que
necesitamos preservar.
Saben que los precios del
gas son intolerablemente altos.
Saben que el petróleo y
el malestar internacional
son prácticamente sinónimos.
Por supuesto, si tan solo
hubiéramos prevenido esta crisis.
Es posible que a estas alturas,
avanzáramos mucho más en
el camino figurado hacia
la independencia energética.
¿Cami?
Hola.
- Alan.
- Tom.
¿Y qué sabemos?
No sabemos nada.
Ya estaba en cirguría
cuando llegamos aquí.
El cardiólogo dijo que un dietista
lo encontró en el
suelo, inconsciente.
Lo estabilizaron y aquí estamos.
Sólo queda esperar y rezar.
Hay cosas que discutir
si esas plegarias no se responden.
Está bien.
El testamento de Monty establece que
tras su muerte o incapacidad,
tú serás nombrado Presidente
y facilitarás la
venta de la empresa.
Las ganancias se dividirán
entre una fundación,
que Cami dirigirá,
y un fideicomiso,
al que prestarás servicios
como ejecutor.
Monty pelea por su vida.
Veremos eso más tarde si pierde,
pero ahora
centrémonos en la victoria, ¿sí?
Bueno, ya sea que viva o muera,
él está incapacitado.
Y hay una cesión de
derechos de 167 millones
esperando ser ejecutada.
Necesita un trasplante
de corazón, Tommy.
¿Es lo que están haciendo?
Lo estabilizan lo
suficiente para recibir uno.
No arriesgarán el
órgano con un receptor
que no esté lo bastante sano
para sobrevivir al procedimiento,
y mucho menos a la reacción
del cuerpo ante un órgano extraño.
Ya está incapacitado,
y seguirá así en
el futuro previsible.
¿Aceptarás el cargo de Presidente
de Petróleo M-Tex y
del patrimonio familiar?
Sí.
¿Y aceptarás también
el papel de albacea
del fideicomiso familiar?
Sí, pero quiero una junta
con ustedes dos en ella.
Está bien.
¿Cami?
Bueno, ¿qué significa eso?
Que vota sobre las
decisiones que tomo.
¿Y quién más estará
además de nosotros?
- ¿Quién administra su dinero?
- Goldman.
Bueno, alguien de Goldman.
De acuerdo.
Háblame de la cesión de derechos.
Escucha, es...
El arrendatario está muy endeudado
y no puede reunir el capital.
La riqueza del yacimiento.
Recuperamos nuestros gastos
ante un reparto de 80/20
que queda en 65/35.
Puede ser un trato 10 veces mayor,
suponiendo que aumentamos la
producción, lo cual creemos posible.
¿Cuál es el peor de los casos?
¿En el peor de los casos?
El peor de los casos es otro
COVID o la OPEP inunda el mercado.
El petróleo cae por debajo de 60,
lo que nos deja fuera
del negocio en un año.
¿Y el mejor de los casos?
De 1.2 a 1.4 mil millones
en 48 meses.
O hacer lo que haría Monty
y ponerlo a la venta por
800 millones en seis meses
y luego buscar el siguiente.
Bueno, ya no hay siguiente, Tommy.
¿Puedes venderlo ahora?
No vale nada hasta que perforemos.
Puedo arruinar el trato,
y lo que él tenga hasta ahora
será lo que tendrán en el futuro.
Él lo reservó para usted, eso lo sé.
Cami.
No necesita una fundación.
Vendamos esto ahora.
Los hijos de sus
hijas jamás trabajarán.
¿Y luego qué? ¿Y luego qué, Tommy?
Todo lo que él quería
es ser recordado.
Eso es todo.
No por dinero...
sino por lo que
hacemos con el dinero.
Y sí...
tengo suficiente
para vivir y vivir bien,
pero, ¿tengo lo suficiente
para que el mundo no lo olvide?
Venda el maldito avión.
Construya un fantástico
estadio de fútbol para una escuela.
No sé qué decirle, Cami.
Lo lamento.
Es solo.
Eso lo está matando,
tratar de ser inmortal.
¿Quiere que la mate a usted también?
¿Tiene 200 millones guardados
por ahí?
No, no los tengo.
Bien, obtendremos un préstamo.
Por el riesgo,
es prohibitivo.
Eso es un 12 o 14%
que tiene que
garantizar por su cuenta.
Eso significa la casa, el rancho,
la propiedad en Aspen...
toda esa mierda.
Hay muchos más
petroleros que quebraron
que los que se
convirtieron en millonarios.
Así es este tipo de trato.
Aquí viene el médico.
- ¿Cami?
- Sí.
Monty sufrió una rotura
de aneurisma aórtico,
que es un desgarro
en la pared aórtica
que provoca una hemorragia
interna a un ritmo muy rápido.
Debido al tamaño y la
naturaleza de la ruptura,
realizamos una cirugía abierta.
Eliminamos la porción
dañada de la aorta.
La reemplazamos con un injerto.
Está conectado a una máquina de
oxigenación por membrana
que bombea y oxigena su sangre
mientras su corazón se recupera.
En este punto, la
mejor opción es el trasplante.
Una vez que esté más estable,
buscaremos un donante.
Está bien, ¿sus posibilidades?
¿Cuáles son sus posibilidades?
Si encontramos un donante
en un futuro próximo,
las posibilidades son buenas.
Las tasas de supervivencia
a un año superan el 70%.
Pero estamos contra reloj.
Tiene que ser más pronto que tarde.
¿Y cuánto tiempo
podrá sobrevivir sin él?
No hay manera de saberlo.
Si puede aguantar dos semanas,
seré optimista sobra
las posibilidades.
¿Cuándo puedo verlo?
Dejemos que pasen 24 horas,
¿de acuerdo?
Si hay algún cambio en su condición,
te lo haré saber.
¿Quieres saber lo último
que le dije?
Tienes que afeitarte.
28 años de matrimonio,
y lo último que le dije es que
necesita una puta afeitada.
- ¿Sí?
- Se ha ido.
- ¿Qué le dije?
- No.
El maldito asunto.
La camioneta, los rastros
de neumáticos, todo.
¿Qué mierda le dije?
¿Y ahora qué?
Ahora nada.
Nada para usted.
Tengo dos pilotos asustados.
Y a morteros queriendo
llamar a sus putos abogados.
Muy bien, dame dos minutos.
¿Sí?
¿No se supone que todo
lo que hacen es clasificado?
¿Qué soy yo, un puto
SEAL de la marina?
Estamos en la unidad
de la Guardia Nacional, Tommy.
Estos tipos son mecánicos de
automóviles y vendedores de seguros.
Déjeme decirle algo, amigo.
Se verán jodidamente tontos
confesando a un crimen
donde no hay putas pruebas
ni putos testigos y,
lo más importante,
ninguna puta víctima.
Yo sugeriría que a todos les
diera amnesia muy rápido.
¿Estamos en la misma página?
Sí, hablaré con ellos.
Lo recomiendo.
Adiós.
Quiero decirle algo sobre
la fe y la esperanza,
todo eso, pero...
...como no creo en eso,
es un poco difícil pedírselo.
Pero diré esto.
Monty es el hombre más
afortunado que conocí en mi vida.
Él gana cuando todos, y me
refiero a todo el mundo, pierde.
Entonces, si yo aún
fuera un apostador,
apostaría a que él saldrá adelante.
Sigues fumando, ¿eh?
Sigues siendo un apostador
todos los días.
Ahora haz una apuesta por mí.
Concluye la cesión de derechos
y tiramos los dados por última vez.
Ay, carajo, lo olvidé.
Toma.
Oh.
Llénalos.
Son muchos, muchos de 20.
Toma, Bob. Toma, nene.
Ahora estamos hablando.
Oh, no, cariño.
Tienes que racionarlo, Bob.
Es todo lo que tienes.
¿Qué opinas?
¿Qué opino?
¿Qué opino de estas perras
flacas que me recuerdan
lo que ya no puedo hacer?
¿Qué creen que pienso?
También tengo un
bailarín para ti, Ethel.
Claro.
En serio.
¿Y por qué lo escondes?
Bien, sólo dame un minuto.
Estarás muy emocionada, Ethel.
Veremos.
Ve a buscarlo.
Esto es...
- Esto es...
- La primera vez puede ser
bastante estresante, pero
se vuelve muy divertido.
Bebe un trago de vodka.
Afloja los nervios.
Son las 11:00 de la mañana.
Tengo práctica de fútbol.
- ¿Qué edad tienes?
- ¿Eso importa?
El estado de Texas es
bastante exigente al respecto.
Bebé.
Tienes que salir,
es tu hora de brillar.
Sólo faltan 20 minutos para
su siesta, no durará mucho.
Estoy teniendo algunas dudas.
Pero teníamos un trato.
Y tendrás la mejor parte de él.
Recuerda, todo lo que
hagas para ellas,
yo lo haré por ti.
Te ves genial.
Será divertido. Vamos.
Estoy listo.
Mierda.
Esta es la cosa más
estúpida que he hecho en mi vida.
Dios, perdóname.
Es para las ancianas.
- Santo Dios, cariño.
- Lo sé.
Será mejor que eso use doble condón.
No cambiaré pañales.
Descuida, Mamá.
No te embarazas con lo que prometí.
- Bebé.
- Es algo bueno.
¿Qué debo hacer?
Déjate llevar po la música.
- ¡Sacude tu trasero!
- ¡Sí!
Gana algo de dinero.
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh, Dios!
¡No! No, no. No te
sientes en su regazo.
Le romperás la pelvis, tigre.
No sé qué hacer.
Bebé,
sólo colca tu pie en su silla
y agita tus caderas
al ritmo de la música.
- No puedo hacer eso.
- No es lo que escuché.
- Tampoco lo que escuché.
- Lo que escuché es que
ya no lo harás si no lo haces aquí.
Vamos.
Vamos, hombre.
Oh, Señor, ten piedad.
Señor ten piedad.
Eso, eso, eso, ¡vamos, vamos!
Dios mío.
Es muy dulce, ¿no?
Bueno, es una maravilla, cariño.
Su rutina es la 4X4.
Carajo, con ese culo
no me sorprende.
Hiciste algo muy bueno, mamá.
Se siente bien, cariño.
Vamos a repetirlo en unos meses.
¿Dices meses?
Quiero volver mañana.
¿Todos se divirtieron?
Los agotaron.
Bien. Ethel, ¿qué te pareció?
Fue genial.
Fue jodidamente genial.
Jodidamente genial.
Está bien.
Todos, despierten. Empecemos
a bajarlos de este lado.
Vamos.
Richie, ¿me das una mano?
Fácilmente la cosa más
inmoral e irresponsable
que he presenciado en mi vida.
Tienes que madurar y salir más.
- ¿Es lo que hiciste?
- Sí.
¿Un buen día, Bob?
Ella me dio su número.
Déjame esto a mí.
No necesito que ella
cobre tu seguro social.
Es mi pequeño soldado.
Por Dios, me debes una.
Por Dios, lo sé.
¿Quieres venir esta noche?
Te pagaré.
¿Así será esto?
- ¿Contigo? ¿Así de loco?
- Esto no es locura, cariño.
Esto es gratis.
La vida es una carrera
de dos minutos.
¿No es la parte del juego
favorita de todos?
Es la mía.
Bueno...
jugamos este juego de esa manera.
Te veré esta noche.
Está bien, nos vemos luego.
Adiós.
- Pensé que llamaría.
- ¿Dónde está?
Irrelevante y
no es de su incumbencia.
Bueno, hay que reunirnos,
y eso lo complica si está
en Houston.
Estoy en el pueblo.
¿Qué tal en el bar a las 5:00?
No, en algún lugar privado.
Veamos.
El empleado que está convencido
de que quiero que lo despidan
le gustaría reunirse a solas.
Sí, parece una idea fantástica,
Tommy.
Escoger el camino de tierra
en los campos petroleros
donde no hay testigos
ni servicio de celular,
suena como una maldita gran idea.
Sí, bueno, estoy convencido porque
se lo dijo a mi jefe
y a todos los que quisieron
escuchar.
Creo que los campos petroleros es
justo donde hay que encontrarnos.
¿Y eso por qué?
Porque necesitamos renegociar
un contrato de
arrendamiento de 170 millones
y creo que requiere al menos
una comprensión básica
de lo que está renegociando.
¿Le digo algo?
Ya que usted sabe tanto, ¿por
qué no lo renogocia usted?
Dos razones, cariño. Una, no
es mi puto trabajo, es el suyo.
Y dos, el
Presidente de la empresa
necesista un amortiguador en
las negociaciones
- y usted necesita...
- No necesito un sermón
sobre negociación, Tommy.
Tengo un título en Derecho en eso.
¿Y sabe qué?
Monty ya tiene un amortiguador.
Así que entre ahí y delo todo.
Estaré ahí para limpiar el
desorden cuando termine.
Monty ya no es el Presidente.
Yo lo soy.
¿Por qué es el Presidente?
Porque Monty está
internado en un hospital
esperando un puto
trasplante de corazón
que no es lo bastante
fuerte para sobrevivirlo
y el fideicomiso me ha
nombreado Presidente.
Y si no cree que despedirla no es
el primero de mis pendientes,
entonces no le he causado
una impresión muy fuerte.
Pero él ve algo en usted.
Es su oportunidad de
que yo también lo vea.
¿Por qué no sólo
despedirme y utilizar a Nate?
Porque Nate es un muy buen abogado.
Y nada arruinará tanto el
asunto como un buen abogado.
Necesito un abogado de cierre,
un asesino. Alguien
a quien no vean venir.
Y usted sin duda lo es.
Envíeme la ubicación.
Y quiero señalar
que tengo licencia para portar
armas ocultas en este estado.
Quiero señalar, Rebecca,
que no necesita una licencia para
portar armas ocultas en este estado.
Por eso todos nos
saludamos cuando conducimos,
porque todos van armados.
Le enviaré la ubicación.
Nos vemos en tres horas.
¿Cómo está?
Se está muriendo, Nate.
¿Qué posibilidades
le dan los médicos?
Las migajas de esperanza que arrojan
son cada vez más pequeñas,
¿me entiendes?
¿Quién se hace cargo?
Yo, por ahora, hasta que se venda.
El fondo quiere mejorar el
paquete y seguir con la
cesión de derechos en Wolf-Camp.
¿Qué pasa con las
reparaciones de Sage Creek?
Esos también terminan.
Tommy, son 300 millones de capital.
Necesitas un 55% de hallazgos
en ambos para cubrir el gasto.
Sí.
¿Y llevaremos a sus hijas a la
quiebra con su último acuerdo?
No llevaremos a nadie a la quiebra
porque hallaremos
un montón de petróleo, Nate.
Las cosas no funcionan así
y lo sabes. Mitigas el riesgo.
O lo maximizo con el ROI.
Eso es lo que vamos a hacer.
No estoy seguro de poder negociar
eso con la conciencia tranquila.
No es necesario.
Rebecca sigue al frente de esto.
- ¿Rebecca?
- Sí.
Bueno, es una maldita genialidad.
Mira, Nate,
necesito tu ayuda, ¿sí?
Ella puede hacer cambios en los
números, pero no puede escribirlos.
Revisamos la jerarquía después
de que esta mierda termine,
pero los necesito a los
dos en la mesa por la mañana.
Explica por qué la prisa.
Bueno, el tribunal testamentario
suspende las operaciones futuras
durante un año o más.
¿Qué te parece esa razón?
Escucha, tampoco creo
que esté bien, Nate.
Pero es lo que Cami
me pidió que hiciera,
significa que es lo que
Monty le dijo que hiciera,
y eso haremos.
Me estás pidiendo que me
trague mucho orgullo, Tommy.
Lo necesito, Nate.
Está bien.
Lo haré.
Bien.
Los veré a ti y a Dale en
la estación de transferencia
en Reagan a las 5:00, ¿sí?
Ahí estaremos.
Por Dios.
- Hola, bebé.
- ¡Ay, Dios mío! Fue muy divertido.
¡Hola, Papi!
Saluda a tu bebé.
- Hola.
- Santo Dios,
eso es mucho estrógeno, chicas.
Hola, cariño, no
le gritemos a papá, ¿sí?
Les encantó. Lo amaron.
Se divirtieron tanto que
los traeremos de vuelta.
Y todos en el club de striptease
fueron muy amables.
- Fueron muy lindos.
- Asombroso.
Oh, entonces hicieron eso.
Bueno, me alegro de
que se lo pasaran bien.
Oh, Dios.
¿Sabes? Tenemos que celebrar.
¿A qué hora volverás a casa?
Volveré tarde.
Papá, ¿puedes volver a
casa temprano esta noche?
- ¿Qué tan tarde?
- ¿Por favor?
Va a ser muy tarde, cariño.
No eres divertido.
Eres un pequeño gruñón.
Gruñón.
Eres un gruñón.
Escucha, Angela.
Monty no sobrevivirá.
No creo que lo consiga.
Ay, cariño, lo siento mucho.
¿Estás bien?
Sí. Sí.
¿Qué significa esto para ti?
Quiero decir, ¿tienes que
buscar trabajo o...?
Bueno, corazón,
los hombres mueren.
Las compañías petroleras no.
Mi trabajo no irá a ninguna parte.
Estamos aquí para lo
que necesites, ¿sí?
- De acuerdo, cariño.
- Te amamos.
Te amo.
Yo también las amo, bebé.
Hablaremos más tarde.
Antes era criador...
Demonios, podía criar 300
novillos con trigo en este pastizal.
Pero con el costo de la
alimentación y fertilizantes
y sequía tras sequía,
los novillos...
diablos, se están criando 228.
No han sido destetados.
Tengo que corregirlo.
¿Cómo diablos voy a hacer
todo eso y ganar dinero?
La compañía solar me
pagará 800 por acre.
Son $200,000 dólares...
cada año.
¿Y es un contrato de
arrendamiento por acre?
Bueno, se basa en una
determinada cantidad de kilovatios.
Necesita que el sol brille para eso.
Que el sol brille no es un problema.
Todos los días.
Sin nube, sin lluvia.
Dios no lo quiera, sin granizo.
No pensé en el granizo.
Ellos sí.
Tiene 54 pozos en esta propiedad.
Sólo seis producen.
Y ninguno de ellos extrae
más de diez o doce barriles al día.
Y me toca el 18% de eso.
Esta zona está vacía.
Para esas bombas de
elevación de combustible, sí.
Pero no bajan 600 metros.
Están succionando una fuga.
El esquisto está a 2 o 3 mil
metros de profundidad.
Lo sé pero nadie invertirá
en cambiar y perforar 54 pozos.
Demonios, la mayoría de
estos contrtos han expirado.
Estoy sobre una pila de
minerales que no puedo vender
por el papel en el que están.
Yo puedo.
¿Cómo vas a hacer eso?
Estos son 377 en 11,000 acres.
Junte 50 acres a la vez.
Siete más grandes están
en la misma situación que usted.
Cuatro ya se comprometieron.
Pero su tasa de regalías
ya no es del 18%
Son 25.
Ahora, puede destruir
ese campo de trigo,
esperando ganar 200 al año.
O podemos retrabajar estos pozos,
y pagarle eso al mes.
Maneje todo el ganado que quiera,
a quién le importa lo que cuesten.
Así era en los años 70.
El poder está en los números.
Algunos pequeños productores se
convierten en un gran productor.
¿Y cuánto de mis 25 tomas?
Ni un centavo.
Me firma el contrato de arrendamiento
y yo se los vendo.
La petrolera me
paga a mí, no a usted.
Eso le ayuda a usted y a su vecino.
Es donde voy a ir a continuación.
¿Y yo qué hago?
Firmar el contrato de arrendamiento.
Luego no tiene que hacer nada.
Ni sus hijos ni sus nietos.
Bueno, tienen que hacer algo.
No los quiero merodeando por aquí.
Constrúyales una piscina.
Déjelos chapotear en ella.
¿Una piscina?
¿En el condado de Garza?
No me extrañaría.
Señor, ayúdame.
Bueno, Cooper. Es un placer
hacer negocios contigo.
Muchas gracias, Señor Swensen.
No lo lamentará.
Espero que no.
Han extraído petróleo
de este terreno
desde los años 20.
Luego, en los 80, empezó a secarse.
Pero en los 90 ya estaba casi vacío.
Esto es un esquisto.
Va desde aquí hasta Midland.
Así que imagínese capa
tras capa de roca sólida
superpuestas como rebanadas de pan.
Y entre las rebanadas,
está su mantequilla.
Lo descubrí hace unos años.
Chevron gastó 53 mil millones
en comprar una empresa
de perforación para sacarlo
Entonces podemos asumir los
arrendamientos de 400 pozos
pero perforaremos en horizontal
y tendremos que fracturarlo.
Un trato como ese se llama
cesión de derechos.
Tenemos accceso a 400 pozos.
Eso costará entre
11 y 18 millones
por cada pozo.
Acordamos empezar
con los primeros nueve.
Son 162 millones de dólares.
Ahora, si llegamos a
los primeros cuatro,
eso nos obligaría a
perforar nueve más.
Si alcanzamos cuatro más, encontres
nos comprometemos a 27.
¿Ve a dónde voy con eso?
- Sí.
- El acuerdo
es que recuperamos de
los hallazgos un 120%
y comenzamos a compartir
los ingresos.
Es un buen negocio cuando
el interés es del dos por ciento.
Pero con un 12%, en un
mes estaremos en quiebra
si resulta que los primeros
nueve son hoyos secos.
Bien, ¿qué quiere de mí?
Cada hallazgo tiene que
pagarse por sí mismo
y luego tiene que pagar
el siguiente.
Así nos adelantamos al banco.
Debe conseguirme un trato que pague
todo en el primer jonrón.
Nate le explicará los números.
Dale le explicará la ciencia.
Mañana será una maldita experta.
¿Por qué las bombas nuevas?
¿Qué hay de malo con estas?
Quiere decir "pozos".
Demasiado superficiales.
¿Qué profundidad deben tener?
- ¿Dale?
- Digamos,
entre tres y cuatro mil metros.
Pero hay que perforar en ángulo
- y luego hay que fracturarlo.
- Fracturarlo.
Lanzas una tonelada de
agua salada por el agujero
y exprimer todo ese
petróleo de las fracturas,
luego lo bombeas y
separas el agua.
La tecnología cambió el juego aquí.
Sí, ¿no es ésta la tecnología que
provoca terremotos en Oklahoma?
Hubo terremotos en Oklahoma
- antes del fracking, señora.
- Okey.
- Santo Dios.
- ¡Tommy!
- ¿Sí?
- Escuche.
Entienda que
no creo que nadie debería
hacer esto, ¿sí?
Creo que debería ser ilegal.
Bueno, debió postularse
para el Congreso
en vez de aceptar un trabajo
en una petrolera.
Sólo...
Me cuesta mucho
defender algo que creo que está mal.
Lo dice la abogada.
Lo bueno y lo malo
no influyen en esto, Rebecca.
Nuestros bisabuelos
construyeron un mundo
que funciona con
esta mierda de aquí.
Hasta que empiece a
funcionar con otra cosa,
tenemos que alimentarlo o
el mundo se detendrá.
Oiga.
Hay una alternativa.
Tire su teléfono y cambie
ese Mercedes por una
bicicleta o un caballo y
empiece a buscar su propia comida
y viva en una tienda.
Pero será la única.
Y no habrá ninguna diferencia.
He oído que el terreno moral es
muy frío de noche.
Se suponía que me llamarías.
Ha sido uno de esos días.
Conozco esos días.
Me has dado algunos.
Hay algo que quiero mostrarte.
Está bien, te seguiré.
¿Qué tal si viajas conmigo?
¿Qué tal si te sigo?
La vista aquí es tranquila.
Me llevas a los lugares más bonitos.
Crees que las compañías
de petróleo son tan fuertes
que puedes hacer lo que
sea, en cualquier lugar.
Lo busqué.
Ganamos más dinero que tú.
Que todos ustedes.
Vendes tu producto
a tres dólares el galón.
Un galón de nuestro producto
se vende por miles,
y no nos damos abasto.
Tú tienes un ejército.
Tenemos un ejército.
Explotas las cosas.
Nosotros también.
Ese tanque tiene un sensor
que activa una alarma.
Una va a los bomberos,
otra va a la central.
Los helicópteros llegarán primero.
Y cuando lo apaguen,
lo que llevará un día,
la maldita Comisión de Ferrocarriles
y OSHA se arrastrarán
por este maldito lugar
como putas hormigas.
Y como son expertos en explosivos,
sabrán exactamente qué es esto.
¿Y sabes a quién ejecutarán después?
Felicitaciones, amigo.
Lograste que te asesinen.
¿Se lo has dicho al jefe?
Sí, no lo creo.
En este lado del río,
Yo soy el puto jefe.
Si ententas enviar un mensaje,
mensaje recibido.
Espera a ver qué hacemos con él.
Ese no es el mensaje.
Esa es la advertencia.
Tú eres el mensaje.
Saca la bolsa.
Mierda.
Hola, Jefe.
¿Ariana?
Mierda.
Hola.
- Saldré en un minuto.
- Lo siento.
Creo que no hemos llegado a
la parte de la relación de
- irrumpir en el baño.
- Y nunca lo haremos.
Una chica necesita cierto misterio.
Me parece bien.
Hola.
¿Día difícil?
Mucho.
Lo lamento.
También yo.
Esto es demasiado pronto, ¿no?
Sí.
¿Debería irme?
No dije que te fueras.
No trato de reemplazarlo, Ariana.
Sí, lo haces.
Y te lo permito.
Te dejo llenar ese
espacio en mi corazón.
Pero para dejarte entrar...
necesito sacarlo,
lo que significa decir adiós.
Aunque ya se ha ido, yo...
tengo que despedirme en mi corazón.
¿Qué puedo hacer para ayudar?
No sé.
Jamás hice esto antes.
¿Dónde fue esto?
En Brazos.
Es un lindo bote.
Luis lo compró.
Luego fue la crisis de 2020.
Lo vendió.
Pero era divertido, rápido.
¿Dónde fue la boda?
San Antonio.
¿Has ido?
Creo que es tal vez
la ciudad más mágica del mundo.
El río serpentea por el medio
como en algún lugar de Italia.
Te ves hermosa.
Sí, bueno,
eso fue hace un
bebé y mil aflicciones.
Yo era la bebé entonces.
Él es más comprensivo con eso
de lo que yo hubiera sido.
Oye, si tienes la suerte de
tener una recepción conmigo,
pondré el pastel donde quiera
y me dirás "Gracias".
Sí, señora. Gracias.
Así es.
Empieza a practicar ahora.
Eran una hermosa pareja.
Gracias.
Lo eran.
Por esto.
Gracias.
Recorreré cada recuerdo
contigo, si quieres.
Uno por uno.
Sí quiero.
Oh, wow.
- Está bien, dame eso.
- No.
- Creo que me gusta esta.
- Okey, Cooper, no.
- No, esta es mi favorita.
- No.
- Sólo dámela.
- Esta es la mejor.
¡Cooper!
¿Sí?
- Hola, señor. ¿Está Ainsley?
- ¿No lo sabes?
No sé... ¿qué?
Si ella está aquí.
Espero que ella esté aquí.
Sí, pero no lo sabes.
Así que decidiste
pasarte por aquí.
- Ella me dijo que pasara.
- Entonces sí sabes que está aquí.
A menos que ella se fuera.
¿Por qué se iría si
te dijo que vinieras?
Señor, no sé qué...
Oye, si sabes que está aquí, sólo di:
Me gustaría ver a Ainsley.
O, ¿puedo ver a Ainsley?
No tiene ningún puto sentido
preguntar si ella está aquí.
Sabes que está aquí.
Sé que está aquí.
Todos en esta maldita
casa sabe que está aquí.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer, muchacho?
Sólo te estoy jodiendo.
Vamos, pasa.
Está bien.
Tu maldita cara.
- Buenas noches, Señora Norris.
- Hola, Ryder.
- ¿Qué prepara?
- Estoy clarificando la mantequilla.
Bueno, eso huele increíble.
Me comería todo un plato.
Si lo hicieras, ya no tendrías ese
hermoso y redondo trasero
por mucho más tiempo.
Ella está arriba.
Gracias.
Está abierto.
Cierra la puerta.
¿Ves la silla debajo de las luces?
¿Sí?
Siéntate.
Querrás quitarte esa
camisa que te pica.
No pica.
Quítatela.
¿Y las botas?
No hay razón para detenerse ahí.
- ¿Terminaste?
- Sí.
Me tomé la molestia
de envolver tu regalo.
Creo que te amo.
¿Crees?
Lo sé.
Eso es mejor.
Lo que hiciste por esas ancianas
significó mucho para ellas.
Significó mucho para mí.
Lo haré de nuevo, ¿sabes?
Cuando quieras.
Podría tomarte la palabra.
Un trato es un trato.
Desenvuélveme.
Quizá piensas que te cubrí la cabeza
para que no sepas dónde estás.
No me importa si lo sabes.
Porque igual no vivirás para
contarle a nadie lo que viste.
Tu ejército,
tus fuerzas especiales
entrenaron a la policía de México
para luchar contra los cárteles.
Nos enseñó todo tipo de trucos.
Este es uno de ellos.
Te quito uno de tus sentidos
y magnifica a los demás.
Como el sonido.
¿Ves?
Y todo es una sorpresa.
Todo este dolor se magnificó,
porque te quité la vista.
Cuando alguien está
en serio aterrorizado,
pierden la sensibilidad.
Es posible que griten de horror
cuando les cortes el estómago,
pero no pueden sentirlo.
No.
El shock de verlo,
es demasiado.
Pero cuando no puedes ver,
...lo sientes todo.
Eso. Gritas.
Del dolor, no del horror.
Esto puede durar toda la noche,
y así será.
¿Cuánto producto perdiste?
¿Cuál es el número que necesitas,
hijo de puta?
No, tuviste tu oportunidad
de negociar.
No estás aquí por eso.
Sino para que tu reemplazo
aproveche la oportunidad
cuando la tenga.
¡Oh, maldita sea!
Hijo de puta. ¡Púdrete!
Préndeme en fuego,
maldito chupa pitos.
¡Púdrete!
- Que me pudra, ¿eh?
- Sí, púdrete.
Está bien.
Está bien, Tommy.
Hijo de...
No. Creo que...
...te pudres tú.
- ¡Púdrete, Tommy!
- ¡Oh, Dios!
Listo.
Más temprano,
cuando está más tranquilo.
Mueve la van atrás.
Cerca de las puertas.
Un poco de esto
y es tu despedida...
...pinche Tommy.
¿Has tenido noticias de Tommy?
No.
No contesta mis llamadas.
¿Él, ah...
regresó a Fort Worth?
Porque no permiten teléfonos
en cuidados intensivos.
Tal vez sea eso.
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy muy feliz.
No suenas feliz.
¿Alguna vez hiciste esto antes?
Había hecho la mitad.
Apenas había pensado
en la otra mitad.
Quiero decir, esto.
Dormir juntos.
No.
Jamás.
Yo tampoco.
¿Te quedarás?
¿Toda la noche?
Tu papá me matará.
No lo dejaré.
Ainsley, me dará una paliza.
Es una posibilidad.
Por favor.
No quiero estar sola.
Me arriesgaré.
Oye.
Huevón.
Levántate.
Estamos cerrando.
Bueno.
- ¿Hay gente afuera?
- Sí.
Pero están saliendo.
¿No quieres una pistola?
No.
Es un cuchillo para este joto.
¡Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos!
Toc, toc.
Suéltalo.
Córtalo, coño.
Córtalo.
Te ofrecería uno, pero no
creo que sea una buena idea.
Está bien.
Tomaré el riesgo.
Con cuidado.
¿Estás bien?
Sí, jodidamente bien.
Lo estarás.
Jiménez no entendió
lo que yo entiendo.
Que debemos coexistir.
Hay momentos en que
pierdes cosas...
Camiones, aviones...
y hay momentos en que
yo pierdo cosas...
camiones, aviones, mercancía.
Sólo son negocios.
Entonces...
...¿cómo volvemos a donde estaba
para que...
podamos coexistir?
Bueno,
¿entiendes por sobre
todas las cosas...
...que nadie puede llevar esto
más lejos que nosotros?
Y supongo que lo sabes.
De lo contrario no estarías aquí.
Entonces...
para que sea como antes...
...sal del maldito camino.
O me sentaré con todos
los directores
de las petroleras
de la cuenca Pérmica
y le construiremos una maldita
ciudad a la DEA.
Gratis.
No es nada para nosotros tirar
10 o 20 mil millones de
dólares a un problema.
Nada.
Ahora, tienes un par de
sheriffs y algunos jueces
y algunos alcaldes
a lo largo de la frontera.
Tenemos ex-presidentes
en nuestras juntas.
Y senadores.
Chevron nombró a un
maldito petrolero
en honor a Condoleezza Rice.
Esta es la cuestión:
no tienes idea de con quién
te metes.
Y si me matas
y me cuelgas de un maldito puente,
adivina qué pasa después.
Volamos el maldito puente.
Somos el último oso al
que quieres molestar,
porque tenemos fondos ilimitados
y conexiones ilimitadas.
Tenemos...
tenemos los mismos
senadores, amigo mío,
los mismos presidentes, y
tenemos los mismos enemigos.
Tú y yo tenemos los mismos enemigos.
No hay nada que tú tengas
que yo no tenga.
Y no quieres que el mundo sepa
cómo fabricas lo que vendes...
...y yo no quiero que el mundo sepa
cómo fabrico lo que vendo.
El mundo es un lugar
mejor si somos amigos.
Lo entiendo.
Pero nunca seremos amigos.
¿Cómo dices?
Nosotros nunca seremos amigos.
Oh, sí, seremos amigos.
Sí, ya veremos.
Nos evitarás como la maldita plaga
y nosotros haremos lo mismo.
Y si nuestros caminos
alguna vez se cruzan,
todos serán muy amigables
y todos serán muy indulgentes.
Ese es un consejo que ambos
debemos seguir.
Es un buen comienzo.
El jefe de la policía.
Hay que irnos,
la policía está aquí.
Vamos. Deberíamos irnos.
Vamos. Bien.
Oh, por aquí.
Sal por atrás.
Espera, espera.
Espérame, amigo.
Te tengo. Cuidado por
dónde pisas aquí.
Ten cuidado.
- ¿Tienes un teléfono?
- Sí.
Llama alguien en quien confíes.
Que te traiga ropa.
No puedes salir de aquí así.
Uno más.
Bien, hay un baño ahí arriba.
Asegúrate de que esté despejado.
Ahora estamos bien.
Muy bien. Justo ahí.
Somos dueños de la
tierra donde perforas.
Sí.
Pero no hay dinero en esa tierra.
El dinero está bajo la superficie.
Me gustaría hablar contigo sobre
eso cuando tengas tiempo.
Haré el tiempo.
¿Quién dice que no podemos
ser amigos?
Si gano suficiente dinero,
seremos muy buenos amigos.
No hay futuro en el
producto que vendes.
Tengo más curiosidad
por el que vendes.
El mío también se
está quedando sin futuro.
Tal vez sea así, pero
aún queda algo de futuro.
El baño está atrás.
Llama a tu amigo.
Quédate aquí hasta que venga.
Vámonos.
Vamos.
Toma.
Quédate con los cigarros.
Te daría el encendedor, pero...
le pertenecía a mi padre.
Oye, te enviaré una ubicación.
Ven a buscarme.
No ocultarás ese ojo morado.
Le diré que estuve
en un accidente de auto.
Tienes que ir al
hospital por tu pierna.
No te diré lo que había en esa cosa.
No voy a ir al maldito hospital.
Solo digo que pienses en...
Dale, no voy a ir
al maldito hospital.
Está bien, me callaré.
Al menos te conseguiré un médico
que te reciba en el
campamento por la tarde.
Déjame hacer eso por ti, Tommy.
¿Y decirle qué?
Dile...
Dile que te disparaste
con una pistola de clavos
mientras construías
una maldita terraza.
No sé.
Qué mierda...
¿Estás bien?
Tranquilo, tranquilo.
¿Cómo estás...
cómo estás, ya sabes,
aquí arriba?
¿Qué?
¿Te refieres a mentalmente?
Sí, algo así. Seguro.
Creo que empezaré a beber de nuevo.
¿Por qué duermes en el sofá?
No quería despertarte, cariño.
¿Qué te pasó en la cara?
Tuve un accidente de auto.
Mientes.
Me hubieras llamado si
hubieras tenido un accidente.
- Siéntate.
- No me digas qué hacer.
Oh, cariño,
por favor siéntate a mi lado.
Más vale que esto sea bueno.
Cariño.
Habrá cosas que no puedo contarte.
¿Que no puedes contarme?
Sólo confía en mí.
Lo que sí puedo decirte...
...es que toda mi vida
pasó ante mis ojos.
Y todo lo que vi fue a ti.
Te prepararé el desayuno.
¿Tienes hambre?
No tengo hambre, amor.
Panqueques de arándanos.
¿Suena bien?
Bueno.
Suena genial.
- Buenos días, Papi.
- Oh.
Buenos días, cariño.
Buenos días, señor.
No tengo energía para esto.
Mejor corre, amigo.
Asesinan coyotes por aquí.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 