Tengo que ir al baño.
Escucha, debo orinar, ¿sí?
¿Quieres que me orine
en los pantalones?
Estoy a punto de orinarme
en los pantalones, ¿sí?
¡Carajo!
Dices que esta tierra es tuya.
Tenemos los derechos.
¡No!
Esta tierra es nuestra.
Es dueño de la superficie,
que le compró a Daniel Piersall.
Su padre vendió
los derechos minerales
en 1993 al Fideicomiso
de la Cuenca Pérmica,
que subcontrató los derechos
de Meridian Oil,
que compró Conoco Phillips
y vendió a Petróleos M-TEX,
que recién descubrió los derechos.
No queremos tu petróleo aquí.
Pide un deseo en una mano,
caga en la otra,
a ver cuál se llena primero.
Quizá te ponga los huevos
en la garganta
y te cuelgue de un puente.
¿Eh?
A ver si vienen las petroleras.
Primero contratarán a Halliburton
para armarles expedientes, imbéciles,
que el FBI solo sueña con tener.
Luego enviarán 30 agentes
de Nivel 1 de Triple Canopy,
y los destrozarán como a una piñata.
Y si alguno de ustedes
regresa a México,
volarán su casa con un dron.
Con su familia adentro.
Hacer un pozo nuevo
cuesta seis millones.
Están poniendo 800 justo aquí.
Son 4800 millones en bombas.
Invertirán otros mil millones
en agua, vivienda y transporte.
A $78 el barril,
son 6,4 millones al día.
Por los próximos 50 malditos años.
Así que, sí, viene la petrolera.
¿Te enviaron a mandarnos a la mierda?
Me enviaron a negociar
un arrendamiento de la superficie.
Y les construiremos un lindo camino
que lleva a los pozos
y a la autopista.
Y a otros lados, si los necesitan.
Nos construirá un camino.
Este es el trato,
y es el único trato:
Si no te metes con nuestro producto,
no nos metemos con el tuyo.
Porque si lo haces,
pondremos una subestación
de la DEA cruzando la calle.
¿Tenemos un trato?
Tenemos un trato.
El contrato de arrendamiento
está ahí.
Las páginas están marcadas.
Necesitamos una dirección
para el pago del alquiler
de la superficie
y los reembolsos por daños.
¿Daños?
Sí.
Pagaremos por los daños a la tierra
donde construimos sus caminos
y las plataformas
para nuestras bombas.
¿Me pagarán?
Sí, te pagamos.
Es un asunto extraño.
Igual que el suyo.
No, no lo creo.
Vendes un producto
del que dependen tus clientes.
Sí.
Es lo mismo, solo que el nuestro
es más grande.
La industria petrolera y de gas
genera tres mil millones
diarios en ganancias.
Genera ingresos de más
de 4.3 billones de dólares al año.
Es la séptima industria
más grande del mundo,
por arriba de la producción de comida
automotriz, minería de carbón.
Y con 1,4 billones,
la industria farmacéutica
ni siquiera está
entre las primeras diez.
Las industrias que figuran antes
que el petróleo y el gas dependen
totalmente del petróleo y el gas.
Cuanto más crecen,
más crecemos.
Esa es la escala.
Ese es el tamaño de esto.
Y no hace más que crecer
este maldito trabajo.
Pero antes de ganar
todo ese dinero,
debes conseguir el contrato.
Debes asegurar los derechos
y asegurar la superficie.
Luego cuidar a los dueños,
cuidar a los grupos.
Luego manejar a la policía
y a la prensa
cuando los bebés
se niegan a sentarse.
Ese es mi trabajo.
Asegurar el contrato
y manejar a la gente.
La primera parte es bastante simple.
La segunda parte
puede hacer que te maten
¿Qué...?
Vamos.
¿Eres el bebé Norris?
- ¿Cooper?
- No.
Creo que bebé es mejor.
Sube.
¿Tres cafés negros?
Tienes otro allí.
¿Quieres algo, cariño?
Eh...
Puedo tener ese efecto.
¿Quieres café negro
o con un poco de leche?
Tomaré, eh...
Sí, con leche. ¿Me das un latte?
- ¿Qué rayos?
- ¿Un qué?
¿Pediste un latte? ¿Qué?
- Un aristócrata.
- ¿Qué?
No suelo hacer lattes tan noche.
No tenemos tiempo
para un maldito latte.
- ¿Por qué rayos un latte?
- ¿Qué te pasa?
- Acabo de pedir...
- Pide la mierda más complicada.
- Lo siento.
- "Lo siento".
¿Tu desayuno continental?
- Yo...
- ¿Cuál es tu problema?
Aquí vamos.
Aquí viene.
¡El chico blanco pidió un latte!
Buen trabajo. Primer día.
Son 27, cariño.
Irreal.
Eso es tuyo, cariño.
Si laborarás en el pozo
debes aprender a beber café negro,
porque todo lo pedimos para llevar.
Pero no me gusta cómo sabe.
No se trata del sabor,
sino del combustible.
En seis horas,
al necesitar espabilarte,
no podrás beber esa leche cuajada.
Vomitarás en mi camioneta.
No quieres vomitar en su camioneta.
De hecho, dame eso.
Sí, dame esa mierda.
Tu padre dijo
que te hiciera un matón.
Empecemos de una vez.
Muy bien, lunes, veamos qué tienes.
¿Cómo estuvo tu noche?
Recursos Humanos preguntaron
si pertenecías a una pandilla.
Es que tengo un equipo
de perforadores
mitad Bloods, mitad Crips,
que decidieron tirotearse
en el campamento de hombres anoche.
No puedes usar paja,
aún no es Pascua.
Hoy van a ser 35.
Suficiente para Pascua, ¿no?
¡Maldición, Dale!
¿Cuántas veces debo decirte
que pongas los frijoles en un tazón?
Quemas un microondas
a la semana poniendo latas ahí.
- Sabe diferente en un tazón.
- No, no es así, saben
- exactamente igual.
- Saben diferente.
Supongo que la cultura vaquera
se fue al carajo con ustedes.
Si ves a un vaquero aquí, señálalo.
¿Cuándo termina tu turno?
- Hoy. Sí.
- Gracias a Dios.
- Ve al juzgado a las 11:00.
- Sí.
- No a las 11:30, a las 11:00.
- Sí, señor.
¿Hola?
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿Qué tan lejos?
Solo envíame la ubicación.
Voy en camino. Muy bien.
- ¿En camino a dónde?
- Deberás tomar mi declaración mañana.
Tiene que ser hoy, Tommy.
Traigo tan metidos a estos cabrones
que me miran las amígdalas.
Tendrá que ser mañana, porque
creo que hallé nuestro avión.
¿Perdieron un avión?
¿Cómo diablos pierdes un avión?
Los precios subieron
del promedio nacional,
llegando a $3.86.
Las noticias del mantenimiento
en las refinerías Valero
y Tesoro han desatado temores
de escasez de gasolina en verano.
Pregúntales por qué hacen
mantenimiento en mayo, Kate.
La OPEP discutirá la próxima semana
aumentar la producción.
No, no lo harán,
cortarán la producción, cariño.
Llevarán el petróleo a 100.
¿Quién rayos es tu fuente de mierda?
Aunque algunos temen
una reducción de producción...
Mira el cerebro de Kate.
Sigue escuchando a tus informantes,
tal vez resuelvas este juego.
¿Qué diablos?
Llama a Nate.
¿Es nuestro avión?
Sí, eso parece.
- ¿Dónde está?
- En mil pedazos
en la carretera que construimos
junto al campo de Pyotes.
- Te llamo luego.
- ¿Llamo a Fort Worth?
Sí, alguien debería hacerlo.
Qué desastre.
Aún no has visto el desastre.
¿Puedo dejar mi camioneta aquí?
Es tu camino.
La FAA dice que denunciaste
el robo de este avión.
- Sí, hace seis semanas.
- ¿Y no creíste que debías informarme?
Si fueras policía aéreo, lo haría,
Walt, pero como no lo eres,
llamé a la policía aérea.
Es su labor llamarte,
- no la mía.
- No lo hicieron.
No sé qué decirte,
así es el gobierno federal.
¿Qué es todo esto?
Una de las 75 razones
por las que debiste
llamarme cuando desapareció el avión.
- ¿Cocaína?
- Tal vez.
Tal vez heroína.
- ¿Dónde está el piloto?
- Cocinándose en la cabina.
La DEA y la FAA enviarán equipos
de materiales peligrosos
para sacarlo.
Aléjate de esa mierda.
Te matará más rápido que una bala.
Es una camioneta TTP.
Sí.
¿Qué hace en nuestro camino?
Seguro te preguntará
lo mismo sobre ese avión.
¿Denunciaste el robo
a la compañía de seguros?
Sabes cómo funciona esto.
Todos los días se pierden camiones,
excavadoras y otras cosas.
Y un par de meses después,
encuentran el camino de regreso.
Si denunciara todo
lo que robaron por aquí,
toda la Cuenca Pérmica
sería una escena del crimen.
Maldición.
Tengo 4200 barriles de petróleo
que debo sacar de aquí diario.
No en esta carretera.
No por un tiempo.
Necesitaré algo de amor
para este trato, Walt.
¿Qué clase de amor?
Del tipo que antecede
a un informe policial.
Por el amor de Dios, Tommy.
La FAA lo sabe,
dejaron caer la pelota.
Usa la fecha que les di
y verifícala, eso es todo.
¿Sabes cuántos ojos
habrá en esta cosa?
Los que tienen una "G"
en la matrícula.
No actualizaré nada.
De acuerdo. En el informe de hoy,
notifica a FAA el mes pasado.
¿Puedes hacerlo?
Es la maldita verdad, Walt.
Lo pondré en mi informe.
Bien, en mayúsculas, por favor.
Oye, necesito un equipo de mecánica.
Te informaré algo.
Necesito un desvío de 800 m
alrededor de aquí.
Walt, ¿podemos construir un camino
alrededor de ese lado,
así podemos rodear esta mierda?
- ¿Allá?
- Sí.
¿Allá donde están
el cadáver y las drogas? ¡No!
Bueno, ¿y de ese lado?
¿Allá hay cadáveres y droga?
- Aún no he mirado ahí.
- ¿Y si vamos a mirar? Carajo.
Bueno, no veo ningún traficante
muerto por aquí.
No hay muertos aquí, no hay droga...
Carajo.
¿Walt?
Hay un hijo de puta muerto aquí.
- ¡Oye!
- ¿Señor?
- Ven a cerrar esto.
- Hola, regresé.
Escucha, necesitaremos caliche
para un kilómetro y medio
para sortear este lío.
Quiero que empieces
ahora y no pares hasta terminar.
Hazlo toda la noche.
Bien.
No me gustaría tener
tu trabajo esta semana.
Mierda, no te gustaría tener
mi trabajo ninguna semana, Walt.
Llama a Monty Miller.
Genial.
Parece que hoy será
lunes todo el día.
En realidad, hoy no será
lunes, Tommy, es viernes.
No puede ser viernes, llegué ayer.
Primero de marzo,
cambiaste de viernes a martes.
Si me miraras, verías el calendario.
Si me miraras, seguiríamos casados.
Voy por la autopista
a 130 km por hora.
Si te mirara, probablemente moriría.
Era un camión bastante grande, ¿no?
- Bueno, es viernes.
- Tienes a Ainsley.
- ¿Ainsley?
- Sí, es tu fin de semana.
Acabas de decirme que mi fin
de semana es miércoles y jueves.
El tuyo sí, pero el resto del mundo
descansa sábados y domingos.
Ese mundo incluye a tu hija y a mí.
Víctor y yo nos vamos a Cabo,
y no puedo dejar sola
a Ainsley en esta casa.
- Cariño, tiene 17 malditos años.
- ¿Ya viste a su nuevo novio?
Maldición. Espera, voy a orillarme.
Mira a esta niña.
Podría quedar embarazada
con la maldita foto.
Bien, entiendo el punto.
¿Confías en que conduzca hacia ti?
¿A Odessa?
- Sí.
- ¿Estás bromeando?
Que vaya con Meacham. La pondré
en el vuelo con los ingenieros.
Bueno...
Te cambiaste el color del cabello.
Sí, se acabó el experimento
del pelirrojo.
Bueno, siempre preferí tu color
natural, a decir verdad.
Cariño, nunca viste
mi color natural.
- ¿A qué hora tú y Vernon van a...?
- Víctor.
Víctor. ¿A qué hora se van a Cabo?
En la noche.
¿Y por qué estás vestida así
a las ocho de la mañana?
- ¿Crees que esto es vestirse bien?
- Sí, lo creo
y tú también.
¿Te gusta?
Sí, me gusta.
Uno de los placeres de la vida
es mostrarte lo que te pierdes.
No tienes que mostrarme
para saberlo, cariño, ya lo sé.
¿Cómo está nuestro bebé?
Es su primer día.
Los primeros días no son fáciles.
Otro Norris en el campo petrolero.
Qué desperdicio.
- No fue idea mía.
- La manzana
- no cae lejos, ¿verdad?
- Bueno,
tú eres la mitad del árbol,
por si lo olvidaste, querida.
En fin, llévala al aeropuerto
a las 3:00, ¿está bien?
O cuélgame el teléfono, como sea.
Cuando yo Empecé en esto
trabajaba en el oeste de Texas
como ingeniero petrolero.
Y decidí que era hora
de tener una aventura en la vida.
Y respondí en particular
a un anuncio para ir a trabajar
a una empresa en Libia
como ingeniero petrolero.
Mis amigos árabes se reían de mí
porque hablaba árabe
con acento texano.
Y les costaba entender mi árabe,
aunque decía palabras verdaderas.
Las cosas iban
bastante bien hasta 1967.
Estaba la guerra árabe-israelí.
Y podíamos ver que la visión
árabe de los expatriados
empezaba a decaer.
Le diré algo:
Ya me cansé de buscar
al norte de la I-20.
Hundí tres pozos la semana pasada.
Ni siquiera toqué agua.
Es porque no hay agua
al norte de la I-20.
Más que al sur.
- ¿En qué condado?
- En Stonewall.
Llevan 100 años
chupando ese petróleo.
Fracturen los que se están
secando y lárguense.
Además, ¿qué harás con tres pozos?
Ahí están mis minerales.
Debimos comprar todo
después del COVID.
No, no juego tan bien.
Comprábamos 100 secciones
a cinco centavos el dólar.
Eso no es grande, es inteligente.
No hay petróleo nuevo
en esa tierra roja rocosa.
Mierda. Esto no va a estar bien.
Denme un segundo, muchachos.
Sí, adelante, Mon.
Oye, déjame ir
a un lugar tranquilo.
Muy bien, ¿qué tan malo es?
Una pregunta difícil de contestar.
- ¿Algo que tú y Nate puedan manejar?
- Te atacarán desde tres direcciones.
La compañía de seguros,
las familias de las víctimas y PTT.
Yo me encargo del PTT.
¿Cuál es el mejor bufete de Midland?
No lo harán aquí,
lo harán en Houston.
Quien contrate
a Shepherd-Hastings gana.
¿Quién te gusta de allí?
Clay Chandler es un asesino.
¿Lo llamo?
No, yo lo llamaré, tú mantén esto
fuera de las noticias.
Así es el pozo, Monty.
Un avión lleno de drogas atropellado
por una cisterna petrolera
no es noticia, es otro lunes.
Sí, bueno, no es lunes, Tommy.
Es lunes para mí.
¿Qué se supone que revise?
Una válvula de Tucker.
¿Qué mierda es una válvula de Tucker?
Primer día de trabajo.
Hijo de puta, no puedo dejar
que el hijo de Tommy Morris
muera en mi cancha. ¡Bájalo de ahí!
Está bien, lo haré ahora mismo.
¡Tienes que ir a la cima!
¿Así?
¡No lo veo!
¡Tiene que ir más arriba!
¡Más arriba!
¡No veo ninguna válvula!
Recuerdo cuando me hiciste esto,
casi me cago encima.
Te cagaste encima.
¡Más alto!
- ¡No veo la válvula!
- ¿No?
¿No ves el indicador?
¡No! ¡No hay indicador!
¿Sabes qué?
No importa, está aquí abajo.
Qué carajo.
- ¿Puedo bajar?
- ¿Te quedarás ahí todo el día?
¡Ven aquí!
Mierda.
¡No!
- ¡Mierda!
- No...
Este chico va a morir. ¡Oye, chico!
¡Tómate tu tiempo!
¡Ve!
Mierda.
Carajo.
- Está atascado.
- Va a estar bien.
Hola.
¿Por qué tienes tanto miedo?
Tienes puesto un arnés.
- Estás cableado, ¿sí?
- Sí.
- ¿Estás bien?
Mírame.
Coloca los pies primero.
Vamos.
Primero una mano,
luego la otra.
- De acuerdo.
- Tres puntos de contacto.
- Sí, todo el tiempo.
- Bueno.
- ¿Está bien?
Bajemos.
- De acuerdo.
- No tengo todo el día.
Mierda.
Vas bien, amigo, ya casi.
¿Estás bien o qué? ¿Qué pasó?
Cielos, hermano. Bien, vamos.
Idiota. Vamos.
Déjame ver esa mano.
Bien, enjuágalo.
Hay un botiquín en la oficina.
Véndalo.
¿El indicador siempre estuvo aquí?
- Un momento, ¿me estaban jodiendo?
- ¡Sí!
- Primer día, viejo, eso pasa.
- Sí.
- Oye, vamos.
- ¡Vamos!
Bienvenido al pozo.
Lo hiciste bien, hijo.
Lo hiciste bien.
¿Tu día está por comenzar
o por acabar?
Estoy en medio del mío.
¿Qué quieres? ¿Desayuno, cena?
¿Por qué no el del almuerzo?
Porque no hay almuerzo en el pozo.
Palabras más ciertas, Ellie.
- La cena.
- Muy bien.
¿Una cerveza mientras?
¿Por qué no?
Es viernes para alguien.
- Bueno, te traeré una jarra.
- Gracias.
¿Ordena una jarra?
Ya lo hice.
Si Ultra te parece bien.
- Un hombre Michelob, ¿eh?
- Sí, bueno,
dos millones de secuaces
no pueden estar equivocados.
Deben pagarnos
por los incendios, Tommy.
Quemaste 3237 hectáreas.
Es una pérdida de $300 000.
No quemé nada, el fuego lo quemó.
Por un switch defectuoso
de tu bomba.
Propagado por vientos de 80 km.
Tiene escrito "acto de Dios".
De nos ser por el viento, esa cosa
no se extendería más de 50 metros.
Escucha, M-TEX ha sido
un buen compañero.
Por eso no nos unimos
a la demanda colectiva.
Pero sufrimos daños reales
y deben reembolsarnos.
Muchachos, ¿Comeremos
o solo discutiremos?
- Solo discutimos, cariño.
- Bueno.
Escucha:
si pagamos los daños superficiales,
admitimos la culpa.
- Es tu culpa.
- Bueno, tú también.
Comenzó en el terreno de su cliente.
Tienen equipo de bomberos ahí.
No lo detuvieron, ni lo intentaron.
Firmaremos confidencialidad.
¿Porque vale el papel impreso?
Escucha, no te dejaremos perforar
otro pozo hasta que esto se resuelva.
Bien, ¿qué te parece esto?
Te pago 300 000 dólares,
pero por el alquiler solar.
Nuestro cliente no quiere
energía solar.
No vendemos paneles solares,
somos una petrolera.
Pero puedo justificar el pago
de derechos solares o eólicos.
¿De qué período hablas?
Me vale, que sean seis meses.
No quiero tener que pagarle daños.
- Creo que puedo hacerlo.
- No veo por qué no.
Es más fácil que vender coños
en una cárcel.
Eso me ofende, señor.
¿A quién? ¿A los coños
o a los presos?
Me cuesta hacer negocios
con gente que me ofende.
Verá, no hacemos negocios juntos.
Alquilamos sus derechos
sobre minerales, y a cambio,
le pagamos 2.5 millones
de dólares al año.
Y mantenemos sus carreteras,
y sus tanques de inventario.
Así que no te engañes
creyendo que eres un hacendado.
Eres un petrolero que se gasta
el dinero que le damos en ganado.
De nos ser por nosotros,
tu familia habría perdido
esa hacienda en los 50.
Solo dices "gracias", aceptas los
300 000 dólares para el césped,
y yo te sigo enviando cheques
de 200 000 todos los meses.
Pero no te atrevas
a fingir que te ofendo.
Sonríes y dices: "Lo acepto".
Muy buena oferta.
Te recomiendo que la aceptes.
La acepto, pero no sonrío.
Supongo que no.
Se necesita un cheque
para hacer eso, ¿no?
Ansío el día en que tú, y los que son
como tú se vayan de aquí.
Deberías pensarlo bien.
Porque si yo me voy,
se acaba el petróleo.
Y si se acaba el petróleo,
se acaba el dinero y tú te acabas.
Lo escribiremos,
te lo enviamos luego.
¿Ahora comemos?
- Supongo que ahora comeré solo.
- Cariño, ¿qué te sirvo?
- ¡Papi!
- Cariño.
¡Hola!
Estás cada día más bonita, angelito.
No bebiste las botellitas
de Tito's, ¿verdad?
Papá, claro que no.
Fueron tus ingenieros.
Bueno, tienen práctica.
Quiero que conozcas a mi novio.
Tu madre no dijo
que vendría tu novio.
Ya conoces a mamá. Cuanto menos
sepa, mejor. Es muy sobreprotectora.
- No sé qué significa eso.
- Solo merodeaba,
merodeaba y merodeaba, siempre.
Papá,
- te presento a Dakota.
- Señor Norris.
- Un placer, señor.
- Sí, mucho gusto.
¿Dakota? ¿Cuál es tu apellido?
"Amoroso", señor.
"Dakota Loving".
No puedes inventar eso. Vámonos.
Hay mucho viento.
¿Qué quieren hacer esta noche?
- ¿Tienen un auto que nos presten?
- No.
¿Y este?
Este es mío.
Bueno.
Podríamos ver
el partido de primavera.
Sí, Dakota es fanático del fútbol.
Bueno, no soy fanático, cariño.
Un fenómeno.
- Lo siento, cariño. Fenómeno.
- Es un fenómeno.
Está entre los 50 mejores de ESPN.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Ya elegiste universidad?
Alabama.
Un poco lejos de Texas, ¿no?
Solicité ingresar a Alabama
apenas Dakota aceptó la oferta.
- Es difícil entrar a esa universidad.
- Pero hablé con el entrenador Saban
y le dije cuánto la quería ahí.
Juego mejor cuando ella me mira.
Sabes que el coach
Saban se retiró, ¿no?
¿Qué?
- No.
- ¿Se retiró?
No, son rumores.
Tal vez deberíamos ir al partido.
- ¿Hablaste con él?
- Sí. Él...
Sí, vamos al partido.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Hike!
Ese hijo de puta es una celebridad.
Si no entro en Alabama,
me voy a morir, papá.
Juro por Dios que voy a morir.
No vas a morir.
Moriré.
¿Están teniendo sexo?
Papá.
- Tenía que preguntar.
- Claro.
Y eso me pasa por preguntar.
- ¿Estás teniendo cuidado?
- Tenemos una regla y la respetamos.
Lamentaré preguntarte esto:
Pero ¿cuál es la regla?
Mientras no se venga dentro de mí,
puede venirse en cualquier parte.
Iré a buscar un Dr. Pepper.
¿Quieres algo?
¡No!
Gracias por ser
tan comprensivo, papá.
Nunca podría contarle
estas cosas a mamá.
- ¿Me das un Dr. Pepper?
- Sí.
¿Tienes whisky?
¿Señor?
No importa.
- ¿Día difícil?
- Podría decirse.
Tengo gomitas de marihuana
si quiere. Gratis.
Es muy dulce de tu parte,
cariño, pero creo que paso.
¿Cuánto te debo?
Son cuatro, por favor.
¿Cuatro?
- Aquí tienes. Quédate el resto.
- Gracias.
Hola.
Sobrevivió.
¿Cómo le fue?
Verde, muy verde.
Pero si no le dices
que no, lo intenta.
Ya es algo.
Desperdicia su título
si me lo pregunta.
Nadie te preguntó ni a mí tampoco.
"De tal palo, tal astilla",
si me entiendes.
Nadie sabe más que yo.
Tengo muchos "de tal palo,
tal astilla".
Por eso te lo mandé,
para que no se metiera en líos.
- Haré lo que pueda.
- Muy bien.
Hablamos luego.
No me jodas.
¿Este lindo hijo de puta
con su gigantesca mano
en el trasero de mi hija?
- ¿Qué dijo?
- ¿Qué?
¿Habla de mi trasero?
No, hablo del tipo
que le agarró el trasero
a mi hija en frente de todos.
¡Cielos, es Dakota Loving!
Debe ser una broma.
¡Cooper!
Ya llegamos.
Oye, ¿qué vas a cenar?
No lo sé.
¿Tienes comida?
No, probablemente vuelva al pueblo.
Cierra la puerta.
Gracias.
Di "gracias".
Debes aprender español
porque no hablaré inglés siempre.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
Esto es "cerveza".
Sí, cerveza.
- Conozco cerveza.
- Muy bien.
Sí, y eso es carne.
Sí.
Y cuando estás tomando
una cerveza, dices:
Y cuando comes un taco, dices:
- No, no.
- No digas eso.
Está bien. Solo di.
Ahí lo tienes.
Y si te pregunto algo en inglés,
pregúntame cómo es en español
y serás bilingüe en un mes.
- Bueno.
- Muy bien.
Atiende eso.
- Bueno, solo quiere hablar contigo.
- Es tu hija.
- Hola.
- Era mi hija.
Mi esposa le dijo que no sobre algo,
y sabe que no tengo influencia
con el jefe, así que...
Entonces, Elvio, ¿es tu hijo?
Es mi hermano menor.
Bien.
- ¿Toda tu familia trabaja en el pozo?
- Las familias de todos trabajan ahí.
Oye.
Mi tío estuvo en prisión diez años.
¿En serio?
Amigo, el único modo
de que un criminal gane seis cifras
es robando o trabajando en el pozo.
Intenté robarle y terminé
justo donde estaba él.
Pero ¿sabes qué?
Es mejor que trabajes duro.
¿Sabes? Así, nadie podrá quitártelo.
Me doy cuenta.
Como Elvio que es inteligente,
¿sabes? Muy inteligente.
Huyó de prisión
y se fue directo al pozo.
Es dueño de su casa.
Pagó su camioneta.
La esposa no trabaja.
¿Cuántos de 24 años pueden decir eso?
No muchos.
Sí, la carne está lista.
Debo irme, cariño.
Significa: "Vamos a comer".
Bueno.
Oye, trae mi cerveza.
Adelante, amigo.
¿Cómo dices eso en español?
En realidad no, pero...
servirá.
Amigo, está bueno.
- Bueno, ¿no?
- Sí.
¡Mierda, está picante!
Te falta mucho, hijo.
Ni siquiera es el picoso.
- ¿Cómo que no es el picoso?
- No está tan mal, ¿qué le diste?
¿Estás bien, hijo?
- Sí.
- No te mueras aquí.
- ¡Mierda!
- Bebe cerveza, hermano. ¿Estás bien?
Bueno, me voy a dormir.
- Buenas noches, papá.
- No, no.
Tú vienes conmigo.
- ¿Qué?
- Así es, dormiremos a la antigua,
como cuando tenías nueve años.
No dormiré en la misma
cama que mi padre.
Tú duerme en la cama.
Yo dormiré en el piso.
En la parte que está
justo frente a la puerta.
¿Dónde está mi cuarto, señor Norris?
Te pusimos en la suite junior,
que es este maldito sofá.
Dulces sueños. Vamos, cariño.
No estás evitando nada, papá.
Solo posponiéndolo.
Estás forzando a que la tensión
aumente aún más.
No sé qué dejaré que me haga,
cuando por fin, me tenga a solas.
De vez en cuando, dices cosas
que salen del otro lado de tus genes.
- ¿Estás insultando a mamá?
- Sí.
No crees que vayamos a durar, ¿no?
¿Esa sudadera vino con pantalones?
¿Como un conjunto?
Creo que eso es solo para los asilos.
Lo amo.
Cariño, cada relación romántica
que tengas será un fracaso,
excepto la última.
¿Crees que esta es la última
relación que tendrás?
Quiero que lo sea.
Rayos, queremos que todas lo sean.
¿Crees que lo será?
Puede tener a quien quiera.
- Bueno, mierda, tú también.
- Papá.
Según tu lógica,
debería romper con él ahora,
ahorrarme el sufrimiento,
¿y esperar al último?
No funciona así.
Hay que amar para superar
los fracasos.
Nunca sabes si es la última
hasta que estás en ella.
¿Creíste que mamá era la última?
Mierda, no.
Cariño, me sorprendió que tu mamá
y yo duráramos seis semanas.
- ¿Por qué duró tanto?
- Por lo mismo que tú.
Digo, aunque éramos malos
el uno para el otro,
yo la amaba.
No podía quitarle
las manos de encima.
Mierda, aún la amo.
Si no pudiera hablar, me casaría
de nuevo con ella mañana.
Nunca me he acostado con él.
Tuvimos sexo en todas partes.
Cariño...
Nunca me he acostado con él.
Yo...
Nunca me dormí en sus brazos ni...
desperté en ellos.
Papi, si prometo no tener sexo,
¿puedo dormir con él en el sofá?
¿Por favor?
¿Solo dormir?
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Lo prometo, sí.
Ese sofá es alquilado.
De acuerdo. Entendido.
Dios, ¿dónde quedaron mis agallas?
¿Cómo lo lograste?
- Hice una promesa.
- ¿Sí? ¿Cuál es la promesa?
Bueno, puedo dormir contigo,
pero no podemos tener sexo.
¿Puedes prometerme eso?
Eh...
Preferiría que no.
Bueno, lo sé, cariño,
pero ¿puedes hacerlo?
¿Podemos frotarnos?
Puedes abrazarme.
Bueno, hablemos de esto. Digo...
prometiste que no habría sexo.
Bueno, eso deja fuera muchas cosas.
¿Sí?
¿Qué pasó?
Supongo que no es el último.
No sabe lo que se pierde.
Vamos, cariño.
Vamos, cariño, acuéstate.
Ven aquí, cariño, ven.
¿Por qué siempre tienes razón?
Porque pasé toda mi vida equivocado.
Nunca olvidé las lecciones.
Gracias.
Cariño...
A la mierda Alabama.
Sí, que se vayan a la mierda.
Oye, el 18 es muy chico, sube a 24.
Cooper, trae la llave de 24.
¿Cuál es esa?
La que dice "24".
¡Ve!
La del tamaño de tu brazo. La verás.
¿La hallaste?
- Estoy buscando.
- ¡Rápido!
- Traerá el 24.
- Lo tengo.
- ¿Qué hace?
- Bien, aquí vamos.
¡La tengo!
Traerá la 24.
Esa es la que debió ser.
Sí, aquí vamos.
¡Rayos!
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 