Anteriormente en Landman...
¿Tommy? ¿Cómo estás?
El mundo está a mis pies, Cami.
¿Qué puedo decirte?
Recuerdo esos pies.
Se trata de una oferta por duelo.
¿Cuál es el truco?
Aceptan que el accidente
no fue culpa nuestra.
¿Y si fue culpa suya?
¿Dónde está Víctor?
Víctor nos pidió ayuda para
la disolución del matrimonio.
Pasa al maldito Bentley.
El Bentley fue un regalo.
Todos los regalos son propiedad suya.
¿El contrato de Hermosa Field?
Quieren una indemnización
por lo que perdieron.
- Que se formen.
- Hicieron amenazas.
¿Por qué llama Nathan a mi teléfono?
- Hola, Nate.
- Cooper fue atacado anoche.
- Está en cirugía en el hospital.
- ¿Cooper Norris?
- ¿Quién eres?
- ¿Quién eres tú?
- Soy su hermana.
- Soy más difícil de explicar.
¡Dios mío!
- ¿Mamá?
- Encuentren a los responsables.
Eso es lo que le hago a
la gente que lastima a mi familia.
Tengo que sacar a mi hijo de aquí
antes de que alguien lo mate.
Te diré algo. He visto algunas
ideas terribles en mis días.
¿Por qué no vienes a casa, Cooper?
¿Y dónde sería eso, papá?
¿Dónde está mi casa?
Es lo menos que puedo hacer.
Y será bueno tener compañía.
Tal vez tengas más compañía
de la que quieres, cariño.
Es un blanco fácil este chico.
Lo sé.
Yo lo puse ahí.
Como Romeo y Julieta.
¿Recuerdas lo que les pasó?
Nunca he visto la obra.
Murieron, Beverly.
Después de destruir a sus familias,
ambos se suicidaron.
Muy bien. Con cuidado.
Lucía.
Esta es tu habitación.
Es la única cama que tenemos.
La otra habitación tiene una cuna.
Eres delgado, pero no cabes ahí.
No puedo ocupar tu habitación.
Duermo casi todas
las noches en el sofá.
Voy a prepararte algo de comer.
No tengo hambre.
Lo único que vas a hacer
mientras estés aquí es comer.
¡Mantengan ese ritmo constante!
Cada brazada cuenta
para alcanzar sus objetivos.
Son más fuertes de lo que creen.
Deberías dar una clase aquí, mamá.
Tu trasero es más bonito
que el de la instructora.
Eres tan dulce, cariño.
No sé, es un trasero
bastante redondo.
¡Perra!
- ¿Disculpe?
- Tu trasero es increíble, te odio.
Gracias.
Dicen que si haces lo que amas,
nunca trabajarás un día en tu vida.
Yo no trabajaré ni
un solo día, pase lo que pase.
Mi único trabajo es
hacer feliz a mi hombre.
Así me compra las cosas
que me hacen feliz
y me lleva a los lugares
que me hacen feliz.
Y yo lo recompenso con sexo.
Así funciona el mundo, cariño.
Sexo oral de vez en cuando.
Y tienes al mundo
tomado por los pelos.
¡Cambio de estaciones!
Si están en remo,
pasen a una caminadora.
Si estás en una caminadora,
pasen al remo.
Ajusten la caminadora
a tres de elevación
y siete de velocidad.
Ajustemos a seis y ocho.
Si quisiéramos quemar calorías,
trotaríamos por el vecindario.
Vinimos a moldear trasero.
Muy bien, señoritas. En tres...
dos, uno.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Otra ronda?
No, gracias, cariño.
¿Seguro?
Bien, iremos 60-40, 60 a tu manera.
¿Cuántos pozos?
En la primera fase serían 54.
En todo el campo estamos
pensando unos 250, 300.
Perforamos seis pozos exploratorios,
acertamos en cuatro.
Los cuatro producen
más de 200 barriles.
- ¿Para qué me necesitas?
- Los bancos, Monty.
Los bancos privados ya no
trabajan con combustibles fósiles.
Llenan sus G5 con nuestro producto,
pero no firmarán ningún documento.
¿Qué tal Lone Star o Plains Capital?
No, no. Quieren recurso completo,
nueve por ciento como mínimo.
Danny, ¿qué crees que voy a querer?
Te estoy ofreciendo
la ventaja, Monty.
No lo sé.
Tengo mis propios
campos que perforar.
Tengo 130 pozos
con los cuales trabajar,
y otros 50 mil acres
inspeccionados y listos.
De acuerdo. Yo voy con 65.
Dame un minuto.
Odio volar a Denver de todos modos,
porque hay mucha
turbulencia hacia allá.
Dije: "¿Qué está pasando?".
Ella dijo: "Es una emergencia médica.
La bolsa de colostomía
de un tipo explotó".
Y...
Supongo que por la presión
o algo más, no es broma.
Hola, chicos.
¿Comida, bebida, o ambos?
- Ambas cosas.
- Tenemos una promoción de Bud Light.
- Seguro que sí.
- ¿Cómo te va a ti, Ellie?
Como una flatulencia en la iglesia.
¿Quieren ayudar a esta chica?
Yo recibo un bono.
Estamos trabajando, Ellie. Tráenos
cerveza y te recompensamos al final.
Sé que será así.
¿Quieren oír las promociones?
- La verdad no.
- Queremos filetes de pollo frito.
¿Puré o patatas fritas?
- Ambos para mí.
- Ambos.
Ambas cosas a la vez.
Hoy recibieron sus vitaminas de
la crema de salsa, ¿no, chicos?
Monty quiere que los equipos
de trabajo comiencen.
¿Le contaste de los contrabandistas
que nos amenazaron?
Él lo sabe, también el alguacil.
¿Qué va a hacer el alguacil?
Nada.
Usará las cuadrillas del
lado sur del campamento.
- Te refieres a los gángsters.
- A eso me refiero.
Este trabajo ya es bastante
peligroso sin recibir disparos.
Solo van a hacer amenazas, créeme.
Si solo harán eso,
¿por qué recurrir a gángsters?
Mejor tener un arma y no
tener que usarla, Boss.
Hablando del rey de Roma.
Ese no es el rey, es Satanás.
Si es Satanás, ya sabes
en qué nos convierte eso.
- Aquí tienes, cariño.
- Gracias.
¿Qué?
¿Qué, qué?
Si él es Satanás, ¿en qué
nos convierte eso a nosotros?
Demonios.
¿Sí, señor?
Diamond quiere subcontratar
en una torre perforadora.
- ¿A cuánto?
- 60 - 40.
¿Dónde?
A lo largo de
la cuenca del Val Verde.
Eso está lleno de contrabandistas,
dejas un camión ahí y
desaparece a la mañana siguiente.
Tengo que vallar el perímetro,
tendré que llamar a seguridad...
subir el precio por agujero unos 750.
Y eso es un gran riesgo en el Sur.
No se perfora el suelo y sale.
Tienes que encontrar los pozos.
Acertaron en cuatro de
sus seis pozos exploratorios.
¿Debo construir carreteras?
No lo sé.
¿Cuántos?
Cincuenta y cuatro.
Tengo que traer otros ocho equipos.
Tu repartición es muy mala.
Bueno, trabajaré en eso.
¿Vamos a esperar
en los pisos de salvia?
No, esos también se van.
Habrá muchos traficantes
nada contentos en ese campo.
- Necesitaré ayuda con eso.
- Ya te dije, trabajo en eso.
Muy bien, te lo agradezco.
Si cierras este trato, voy
a necesitar sondeos, sismógrafos.
Voy a necesitar geotermia.
Sí. Tendrás todo eso.
¿Qué banco?
Necesito saber qué tan grande
será el microscopio en mi trasero.
Ningún banco.
Pensé que ya no hacíamos eso.
Las estrellas se alinearon.
Empujaremos las fichas al centro.
Se trata de 300 millones
de fichas, Monty.
Bueno, son mis fichas, ¿no, Tommy?
Recibo el 100 por ciento
hasta que me recupere.
Un 70 % durante 12 meses,
después, 65 % a perpetuidad.
¿Qué soy, Monty, un imbécil?
No, eres una compañía endeudada
sin crédito suficiente
para sacar el préstamo.
Y eres demasiado codicioso
para ofrecer cualquier garantía
ni arriesgar tus ganancias.
¿No quieres un recurso?
Este es el precio. O...
vete al carajo.
Ve con una TPG o una Fortaleza y...
mira la clase magistral que
te darán sobre cómo joderte.
Muy bien, trato hecho.
Tendré un contrato en
tu mesa a finales de semana.
¿No empezarías
la escuela esta semana?
Sí, pero decidí esperar
una semana y crear expectación.
- ¿Quieres ir de compras escolares?
- ¿En Midland?
No, tendríamos que ir
a Dallas o Nueva York.
Ya no tenemos el jet.
Lo sé, cariño.
El divorcio no solo
afecta a la pareja,
afecta a toda la familia.
Lo siento.
¿Qué es eso?
Ahí es donde acabas
si tus hijos no te quieren.
Entonces, ¿se sientan ahí
y esperan a morir?
- Algo así.
- Eso es muy triste.
Podríamos ir a visitarlos.
¿Y hacer qué?
Bueno, podríamos ir a CVS
y comprar algunos juegos,
- y algunos refrigerios.
- No sabría qué decirles.
Cariño, no les
importará lo que digas.
Solo les importa que lo digas.
Bien, hagámoslo.
Entonces, ¿tiene 91 años?
Noventa y uno.
Eso es bastante viejo, Bob.
Mi pene todavía funciona.
Esa era mi siguiente pregunta.
Bueno, no controlo
exactamente cuándo funciona...
pero el maldito aún funciona.
Cuénteme un día en
la vida de este lugar.
¿Qué ocurre?
Bueno, desayuno a las 6:30...
luego nos trasladan aquí.
Siesta hasta las 10:30,
y luego el almuerzo al mediodía.
Luego de vuelta aquí hasta las 2:30,
luego siesta hasta las 3:30,
y luego nos vuelven a meter aquí.
Luego, a las 6:30, cenamos.
Vemos Jeopardy a las siete,
y a las ocho es la hora de acostarse.
¿Alguna actividad?
¿Qué tipo de actividades haría
en esta maldita silla de ruedas?
Pueden jugar a las cartas.
Nadie recuerda las reglas.
Eso es... hermoso.
Es horrible.
No, es realmente hermoso.
¿Por qué un cuervo?
¿De dónde...
sacó la inspiración?
Porque está en el maldito patio.
Cierto.
¿Sabes cuál es tu problema, viejo?
Estás molesto.
Todos ustedes lo están.
Y lo entiendo.
Yo también estaría molesta
si estuviera atrapada en
este lugar, sin nada que hacer.
Sé lo que necesitan.
- ¿Qué?
- Vuelvo enseguida.
Ya vuelvo, cariño.
¿Qué se le ofrece, señora?
Galón de Tito's, Margarita Mix,
un paquete de Ranch Waters.
¿Qué agua mineral tienen?
¡Aquí vamos!
Muy bien, aquí vamos.
"Un reciente estudio muestra que
los universitarios tienen un 50 %
menos sexo después
de estar expuestos a...".
"El trasero marrón de Big Bird".
¡Esa era la mía!
No debes decir eso, Bev.
Se supone que debes
tratar de adivinar.
Pero ahora sé cómo funciona tu mente,
y eres una zorra retorcida, Bev.
Ella es mi ganadora.
Todo el mundo a beber,
excepto Beverly.
Ya estaba bebiendo.
Despacio, Bob. No queremos
que ese pene se despierte.
Perdón, ¿quién es usted?
Deberías disculparte,
mira este lugar.
¿Te gustaría vivir
aquí tus últimos años?
No pueden beber alcohol.
Ya cumplieron los 21
desde hace mucho tiempo.
La mayoría de ellos están...
Todos ellos están medicados.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
- Podrían morir.
- Para eso los mandan aquí,
y hasta que eso ocurra,
siguen siendo adultos,
y pueden tomar
sus propias decisiones.
- ¿Verdad, Ethel?
- Ya lo creo.
Claro que pueden, pero ahora,
es la hora de su siesta.
Mira eso, misión cumplida.
No tires estos juegos.
Deja que se diviertan un poco.
Un poco de música
y un poco de diversión.
No es mucho pedir.
Adiós.
Fueron tan lindos.
Ethel no.
Pobres viejos.
A nadie le importan un carajo.
Disculpen.
Esta perra.
Quieren saber a qué hora mañana.
¿Mañana?
¿A qué hora regresarán?
No quiero oír ninguna queja
sobre cómo los entretengo.
Hagas lo que hagas, sigue haciéndolo.
Por primera vez vi sonreír a Ethel.
Nos vemos a las 11.
Es hora de su siesta.
Al diablo su siesta.
Es lo único que hacen.
Nos vemos a las 11.
Se los diré.
¿Mamá?
Creo que has encontrado tu vocación.
Necesitamos algo más que
este payaso con traje de policía
vigilando este maldito lugar.
No se sabe lo que harán con
todo esto cuando nos vayamos.
No iremos a ninguna parte
hasta terminar el trabajo.
Intercambiamos equipos y no paramos.
Aquí viene la diversión.
Sí.
El gran hombre dijo que no
se perfora hasta que nos paguen.
¿Crees que tu jefe es el gran hombre?
No tienes ni idea de
quién es el gran hombre.
Pero te estás acercando a conocerlo.
Oye, tú, flaco, de la gran boca.
Sé cómo hacer que la cierres.
¿Sí?
¿Quieren un poco, hijos de perra?
Voy a suponer que no
sabes mucho de matemáticas.
¿Viste lo bien que resultó?
Sabes que estos infelices
venden drogas para ellos, ¿no?
Ve un día a la vez, Dale.
Un día a la vez.
Guarden esas cosas
y vuelvan al trabajo.
Esta plataforma no
se construirá sola.
Cobarde.
¿Ves lo que hizo el policía?
Se refugió en su camioneta.
Tienes que conseguirme
ayuda de verdad, Tommy.
- Ayuda de verdad.
- Sí, ya trabajo en ello.
¡Maldita sea!
Hola, cariño.
¿Qué estás haciendo?
Trabajando. ¿Dónde estás tú?
Estoy en el bar. Es la hora feliz.
Ven a entretenerme.
¿Dónde está Ainsley?
Salió con sus amigos.
¿Cuándo hizo amigos?
Cariño, cuando luces como Ainsley,
sales un rato
y te rodean como abejas.
No te emborraches, ¿de acuerdo?
Será mejor que vengas a salvarme.
Voy para allá.
Está atrás.
¿Atrás?
Mesas de billar.
Maldición.
No falles.
Sabes que eso es hacer trampa.
Solo es trampa si toco la mesa.
Ahora mismo...
es solo maldad.
- Diablos.
- Hay que darle un poco de backspin.
Bola ocho en la esquina.
¿Quién sigue?
¿Qué diablos estás haciendo?
Iban a perder contra alguien.
- ¿Ella viene contigo, Tommy?
- Bonner, es mi exesposa.
Soy su actual esposa.
Nos reconciliamos.
Amigo, tienes que ponerle una correa.
Sí, dímelo a mí.
Vaya idea.
Vamos. Déjame invitarte un trago.
De acuerdo.
Como si necesitaras otro trago.
Se veían tan lindos con sus grandes
sonrisas en sus caritas de pasas.
Creo que iré al voluntariado
después del gimnasio.
¿Qué?
No te encariñes demasiado, Ángela.
Todos ellos van a morir.
Pronto.
Por eso están ahí.
No, están allí porque sus hijos
son unos desgraciados que
no se preocupan por ellos.
Quizá no puedan permitírselo.
Quizá no se están
esforzando lo suficiente.
No voy a discutir sobre los hijos
de unos viejos que no conozco.
Entonces admite que tengo razón.
¿Qué diablos?
De acuerdo. Tienes razón.
¿Era tan difícil?
Eso no nos va a pasar a nosotros
porque yo estaré muerto
veinte años antes que tú.
- No digas eso.
- Bueno, es verdad.
Si no me muero, vas a terminar
empujándome en una silla de ruedas,
limpiándome el trasero
y dándome de comer tapioca,
y limpiándome el trasero otra vez,
y luego desearás que muera.
No deseo eso.
- ¿De verdad?
- Lo deseo todo el tiempo,
pero no es en serio.
Solo quiero que experimentes
el dolor de la muerte por molestarme.
Estás mal de la cabeza, nena.
Te encanta.
A veces.
¡Ahora!
Es la ex de Dakota Loving.
Lo conocí en el campamento Nike.
Vaya imbécil.
¿Quién es él?
Ryder Sampson.
Buen nombre.
Es el quarterback.
Estrella estatal. Directo a Tech.
Ahí es donde yo estudiaré.
¿Tiene novia?
Es bastante difícil precisarlo.
Me encantan los retos.
- Ahora vuelvo, ¿sí?
- De acuerdo.
Maldita sea. Me encanta.
Muy bien, chicos...
voy a intentarlo.
Las chicas así no salen
con linebackers, amigo.
Salen con quarterbacks.
Rayos.
Siento que eres demasiado buena
para beber esa cerveza tibia.
Ven conmigo.
¿Ir contigo adónde?
A conseguirte una cerveza de verdad.
Déjame adivinar.
Esta cerveza de verdad...
está en el asiento
trasero de tu camioneta.
Mi camioneta no
tiene asiento trasero.
Vamos.
Linda funda.
Es un bonito detalle.
Gracias.
Es una cerveza de verdad.
Tú eres Ainsley Norris.
Tú eres Ryder Sampson.
¿Qué haces aquí?
Me mudé.
Mis padres viven aquí.
¿Vas a jugar en Tech?
Ahí es donde estudiaré.
¿Vas a ser porrista?
La mayoría de las escuelas
prohíben que las porristas
salgan con los jugadores,
y yo no salgo con chicos que
no juegan fútbol americano.
¿Ya elegiste a un jugador?
- Aún no.
- A mí me gustaría intentarlo.
- Escuché que lo intentas con muchas.
- No hagas caso a los rumores.
¿Ya sabes qué vas a estudiar?
- Estoy pensando en filantropía.
- ¿Eso es una...?
No sé si se pueda obtener
un título en eso.
Claro que sí.
Creo que sí se puede.
¿Y por qué filantropía?
Porque mi esposo va a jugar
de quarterback en la NFL.
Sería un Dallas Cowboy
en un mundo perfecto, pero...
una chica no puede planear
su vida en torno a un sueño.
Sus objetivos deben ser realistas.
Podría acabar en Cleveland,
y me parece bien, pero...
mi esposo va a ganar mucho dinero
y tendrá muchos impuestos
que buscará exentar
y una fundación es
la mejor manera de hacerlo.
Ahorras una parte de tus ingresos
para dar a los necesitados porque
el gobierno es muy malo para eso.
Y te hacen una rebaja de impuestos.
Realmente hermoso.
Y tú también.
Pero eso ya lo sabes, ¿no?
¿Vas a jugar en la NFL?
Puedes apostar a que sí.
No es justo.
Yo en la cama, tú en el sofá.
Dormiré encima de las cobijas,
tú dormirás debajo de ellas.
Seré un caballero.
Creo que ya lo he demostrado.
Lo has demostrado demasiado.
No me han abrazado desde el funeral.
No me comas.
Cariño.
Amor.
¡No fui yo!
Tienes dos opciones.
Puedes dormir boca abajo y chupar
la almohada como un preso
o puedes llevar una máscara
como Maverick en Top Gun.
No voy a escuchar ese ruido
en los próximos 30 años.
¿Estaba roncando?
¿Una prostituta de dos cabezas
gana chupando penes?
Me iré a dormir al sofá.
Nada de dormir.
Tienes que ir por nuestro bebé.
- ¿Aún no está en casa?
- No.
- ¿Cuál es su hora límite?
- No tiene una hora límite.
Pero esta es su ubicación.
No se ha movido en 45 minutos.
Esta chica corre como
un hurón en una fiesta.
¿Qué es eso?
Es una app de localización.
¿Sabe ella que tienes
un localizador GPS?
Claro que no lo sabe.
Cariño, es la primera vez
que sale desde que está aquí.
Es nuestro bebé.
Nuestro pequeño y lindo bebé.
Inmóvil en el desierto.
¿Y no te preguntas por qué?
Tal vez un asesino en serie la drogó
y la está desollando
mientras hablamos,
pero tú vete a dormir al sofá,
hijo de perra roncador y baboso.
- Maldita sea.
- Hazlo.
Bien, dame tu teléfono.
¿Por qué iba a hacerlo?
Porque no la rastrearé
con el mío, por eso.
No mires las fotos.
Me daría miedo, cariño.
¿Cuál es tu contraseña?
Esto requiere mucha confianza.
Tienes razón.
¿Cuál es tu contraseña?
Sesenta y cuatro, setenta y seis.
¿Cómo se te ocurrió?
Los años en que nacimos,
imbécil sin corazón.
Yo nací en el 63.
Ahora eres un maldito matemático.
No son matemáticas,
Ángela, es memorización.
- Vete al carajo.
- Vete tú.
Estoy muy preocupada
por ella, cariño.
Llámame cuando la encuentres.
Si alguna vez tuviste
alguna duda de que te amo,
el hecho de que no estoy
sobre ti ahora mismo
asfixiándote hasta dejarte
sin vida es la prueba.
Vaya, eso me excitó.
Esto nunca va a funcionar.
¡No leas mis mensajes!
Ustedes necesitan un entrenamiento
de nivel Navy SEAL para parejas.
Deberían meterlos en un pozo
y dejar que los dos luchen
hasta que uno de los dos muera.
¿Es esa tu opinión legal?
No, esa es de corazón.
¿Dónde conseguiste uno?
Dios mío.
Quiero trabajar en
la fábrica donde te hicieron.
Me casaré con
un quarterback de la NFL.
Si no puedes con esto,
¿cómo vas a ganar el Cotton Bowl?
- Puedo ganar el Cotton Bowl.
- Dilo otra vez.
Puedo ganar el maldito Cotton Bowl.
Eso es muy excitante.
Di que eres mío.
Soy tuyo.
Yo soy tuyo.
Y tú eres mía.
Eres jodidamente mía.
¡Te equivocas!
¡Tú eres jodidamente mío!
¿No te duele?
Apuesto a que no
duele tanto como esto.
¡Papá, ten cuidado! ¡Está becado!
A ningún hombre vivo se
le permite encimarse a mi hija.
Yo estaba arriba
antes de que llegaras.
Señor, debería considerarlo.
No quiero considerarlo.
Y tú sube a la camioneta.
Tu noche de viernes ha terminado.
- Papá...
- ¡A la camioneta!
Llámame mañana.
No, no te atrevas a llamarla mañana.
En mi defensa...
es muy difícil decirle que no.
Anotado. Pero aún quiero matarte.
- Lo entiendo, señor.
- De acuerdo. ¡Y aún podría matarte!
- No tengo argumentos en contra...
- No. No tienes ningún argumento.
- Excepto que...
- No tienes ni un argumento.
- Preferiría que no hiciera eso.
- Cierra la boca.
Espero que te cases algún día
y tengas una hija que esté más
buena que un Rolex de dos dólares.
- ¿Puedo decir algo?
- No.
- No entiendes...
- Sí. Sí, lo entiendo.
¿Así te presentas al pueblo,
acostándote con
el quarterback en su camioneta?
- ¿Cómo sabes que es quarterback?
- ¡Todo mundo lo sabe!
Dios mío.
Es famoso.
Debes tener algo
de autocontrol, cariño.
Lo tengo. No quería acostarme con él.
Solo iba a masturbarlo...
¡Para! Por favor.
Por el amor de Dios, cariño.
¿Crees que quiero eso
en mi maldita cabeza?
Soy un ser sexual, papá, ¿sí?
Hay cosas que no se pueden controlar.
Sí. Sí puedes.
Y deberías.
Y por cierto, ¿qué clase de tipo,
que tiene respeto por una mujer,
intenta tener sexo con ella
en los primeros 15 minutos
tras conocerla?
¿Cuánto tiempo conociste
a mamá antes de tener sexo?
No me acuerdo. Pero sé que salimos
durante mucho tiempo antes de...
Mamá dijo que lo hicieron en tu auto
diez minutos después de conocerse.
Y de haber encontrado tu auto
antes, hubieran sido cinco minutos.
Esas cosas te van a matar.
Espero que lo hagan esta noche.
Déjame decirte algo.
Cuando era pequeño,
quería un chimpancé.
¿Sabes por qué? Quería vestirlo
con un traje de marinero,
un trajecito del Oeste y
esas cosas que se ven en la tele.
Bueno, crecí y me di cuenta
de que lo que realmente hacen
es que te arrancan las bolas
y te arrancan la cara a mordidas
y te tiran excremento.
¿Sabes de lo que hablo?
- No.
- Bueno...
Por si no lo sabías, estás castigada.
¿Qué?
No puedes hacer eso, papá.
La edad de consentimiento
en Texas es de 17 años.
Así que castigarme viola
mis derechos constitucionales.
Escucha, padres e hijas
necesitan vivir según un código,
así que dime que eres virgen
hasta el día de tu muerte,
y si alguna vez tienes hijos,
dime que te inseminaron
artificialmente.
Y si haces eso por mí,
pagaré la universidad,
tu BMW, el departamento
y todas esas cosas.
Pero, por favor, dame la ilusión.
- ¿Quieres que mienta?
- Con todo tu corazón.
Debiste haberlo dicho
desde el principio.
Por cierto...
tu madre tiene
un rastreador GPS en tu teléfono.
Lo sé. Debí haberme movido más.
Pero, papá...
él es muy guapo.
No, no, no. Esa es la verdad.
Él leía historias de la Biblia
y yo me perdí en ellas.
De acuerdo.
Buena chica.
Te quiero, papá.
Mantén esa idea.
Ariana, esto no es
un intento de coaccionarte.
Intentamos ayudarte a ti y a tu hijo.
Creo que merece la pena
señalar que si te niegas,
nos veremos obligados a retener
el pago a las demás familias.
Las otras familias firmaron.
Firmaron un acuerdo que
nosotros aún no hemos firmado.
Porque te estamos esperando.
¿Un acuerdo para firmar qué?
No te esperaste demasiado.
Esto es un asunto privado, señor.
Me gustaría que él lo viera.
¿Podrías leer esto por mí?
Sí.
¿Quién eres tú?
Cooper.
¿Cooper Norris?
Sí, señora.
Te hemos buscado por todas partes.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •