Anteriormente en Landman...
- ¿Está en camino?
- ¿Camino a dónde?
Amigo, se reventó un neumático.
¡Mantengan a todos atrás!
Cooper se lastimó.
¿Por qué no está con él?
Siempre se trata de ti.
Sí, eso es lo que hago.
Me enviaron al camión
a buscar una llave inglesa.
Y así nomás, tres viudas
y seis huérfanos.
Ocho huérfanos.
Quiero hacerle una oferta
a las familias
Un regalo, para que sobrevivan.
Hazlo.
- Cariño, están por comenzar.
- Muy bien, ya voy.
Shepherd-Hastings mandará un abogado.
Su avión aterriza al mediodía.
Estoy de tu lado, Tommy.
Tienes que entenderlo.
Estás muy lejos de estar de mi lado.
Ponme en otro equipo.
¿Debería ir? Me siento culpable.
Deberías sentirte culpable.
- Merezco unas vacaciones.
- ¿De qué?
¡Nos vemos mañana, maldito imbécil!
No veo la hora.
Esto es muy raro.
¿Qué hace ella aquí?
Apoyo emocional.
¿Para quién?
Para ti y tu hermano.
No sé cómo podría apoyarnos aquí.
No hay dónde comprar en Midland.
Para animarnos,
debe llevarnos a Dallas.
Esperemos que eso esté en el plan.
¡Sorpresa!
- Dios todopoderoso.
- ¡Vaya!
- Mi palomita desconsolada.
- Rompí con él.
Sí.
Te ves bien.
¿Te sorprende verme?
Bueno, me pediste que te viera aquí,
así que eso arruinó el trato.
¡Oh! Huele a cabra.
Gracias.
¿Y Cooper?
Lo dejé en su campamento.
- ¿No quería desayunar?
- Diablos, nadie desayuna al mediodía.
Bueno, yo quiero desayunar.
Vamos al club campestre.
¿Monty aún es miembro?
Sí, y ama cuando voy el fin
de semana y le subo la cuenta.
Genial.
- ¿No tiene equipaje?
- Me voy esta noche.
Será divertido.
Serán muchas cosas, cariño,
pero ninguna diversión.
Veamos qué tenemos aquí.
¡Feliz domingo, Monty!
Hola, Buck.
¿Te importa si jugamos?
De hecho, sí.
Pero, Monty, tú recorres el campo
a pie, nosotros en carrito.
Sí.
Iremos atrás de ti todo el día.
Sí, bueno...
El próximo hoyo es par cinco
y les tomará unos ocho golpes.
Por supuesto, Billy buscará su pelota
en la maleza como un perro
de muestra jadeando
por media hora, y luego
iré atrás de ustedes.
Veamos qué podemos hacer.
¿Tendremos que esperar?
Supongo.
Porque yo no espero a nadie.
Buen tiro.
Oye, ¿alguna vez jugaste
en Pebble Beach?
Es el único campo que juego,
no lo hago por diversión.
Soy muy ambicioso
para correr y odio el gimnasio.
¿Quién es el cazatalentos
que enviaste a Midland?
Mira, Monty, tienes un empleado
que no denunció el robo
de un activo de siete
millones de dólares.
Ese activo se usó para transportar
drogas ilegales
al aterrizar ilegalmente de nuevo
en una carretera pública.
- La carretera era privada.
- Es un usufructo con acceso múltiple
en un tribunal, eso lo hace público.
Tienes una bomba con muchas
violaciones a Seguridad y Salud.
Un equipo que viola más regulaciones
de Seguridad y Salud.
Todo bajo su supervisión.
Si vuelve a pasar algo así,
y pasará, porque no hiciste nada
contra un empleado
que violó a sabiendas
todas las reglas.
Eso anula tu política
de paraguas y te convierte,
y me refiero a ti, en la parte
responsable en litigios.
- ¿Alguna vez has ido al pozo?
- No.
En un día cualquiera me roban
cinco camiones.
Y no hablo de camionetas,
sino de petroleros.
Desaparecen un día
y un par de semanas después,
regresan misteriosamente.
Y ese soy solo yo.
Multiplica eso por 500.
¿Quieres que el precio del petróleo
suba 30 dólares por barril?
Comienza a reportar eso
a la DEA y ve cómo cada campamento
y cada campo se convierten
en una escena del crimen.
Luego estaremos en el calendario
del maldito gobierno federal.
El cual, debo decir...
he visto programas de talentos
en jardines de niños
que trabajan con más eficiencia.
Mira:
Cada empresa tiene
una versión de Tommy.
No puede funcionar sin uno.
Si lo despido, tendré
que contratar a otro
con menos experiencia
y menos respeto.
¿Cómo funcionará con una demanda
de 80 millones de dólares
y el cierre obligatorio
por parte de Salud?
Es un solo hombre, Monty.
No me preocuparía por él
si fuera tú, me preocuparía por mí.
- Oye, justo hablábamos de ti.
- Eso nunca es bueno.
¿Cuándo te reúnes con los del PTT?
Lo pospusieron para el martes.
Necesito sacar este problema, Tommy.
Sí, estamos trabajando en eso.
¿Qué necesitas?
Mi exesposa y mi hija están de visita
y están en el club campestre.
Quería que supieras que te pagaré.
No me preocupa la cuenta, Tommy.
Tengo tres casos pendientes.
No necesito tres más.
Bien, nos encargaremos.
Más te vale.
Disfruten del club.
Muy bien, te lo agradezco. Gracias.
Bien, chicas, ya podemos entrar.
Te lo dije, siempre
le agradé a Monty.
A Monty siempre le gustó el largo
de tu falda, cariño.
A eso me refería.
Aquí tiene, amigo,
aquella camioneta.
¿Los conozco?
Estás a punto, cabrón.
¡Suéltalo!
- ¡Quítame a este cabrón!
- Le romperé el cuello.
- ¡Dispárele!
- Estoy a punto de ponerlo
a dormir, luego puedes dispararme
e ir a prisión para siempre.
Pero no durarás, no golpeas fuerte.
Mierda, ¿lo mataste?
Aún no, pero lo haré.
¡Baja la maldita arma!
- ¡Suéltalo!
- Baja la puta arma y lo dejaré ir.
¡Tú no pones las putas reglas!
Un momento.
¿Quieren pelear? ¡Peleemos, carajo!
¿Eh?
Ese MMA sí que arruinó
una pelea callejera, ¿no?
¿Quieres mi billetera, hijo de puta?
¿Eh? Ven y tómala.
Eran nuestros primos.
¿Quiénes son sus primos?
Todo tu maldito equipo.
Ahora están muertos y tú sigue aquí.
¿Cómo es posible?
¿Cómo es que ese pozo voló
a toda mi familia
y tú no tienes ni un rasguño?
No sé cómo.
Me enviaron al camión
por una llave inglesa.
Desperté en la tierra. Llovía fuego.
No sé qué pasó.
Si la policía la chequea,
¿dirás que es tuya?
Es fácil averiguarlo.
Si es tuya, es tuya.
Quédatela, yo tengo muchas.
¿Estamos en paz?
¿"En paz"?
¿Qué mierda significa eso?
No quiero mirar de reojo
cuando regrese a mi remolque.
Deberías hacerlo de todos modos.
Pero ¿estamos en paz?
No tienes problema con nosotros.
Buenos movimientos, gusano.
Luché en Tech.
No me digas.
Eso será muy útil por aquí.
No quiero estar en tiroteos.
Pero a veces los tiroteos tratarán
de llegar a ti.
Eres el hijo de Tommy Norris, ¿no?
Sí, señor.
Tuviste una primera semana difícil.
La segunda no empezó mejor.
Bueno, escucha:
Esta no será la última vez que veas
a alguien quemarse por aquí,
o ser arrojado de una plataforma,
o electrocutarse,
o alguna otra forma
en que le llegue la muerte.
El diablo cocina nuevas
formas a diario.
¿Ya tienes un nuevo equipo?
Aún no, estoy buscando uno.
Bueno, no tenemos ningún gusano
y ya conoces a mi equipo.
¿Cuál es tu equipo?
Acabas de luchar con ellos.
¿Cómo te llamas?
- ¡Cooper!
- ¿Cooper?
No, ese no funcionará.
Inventaremos otro.
¿Cuál es el tuyo?
Jefe.
¿Otra margarita, señora?
Depende. ¿A la gerencia le molestaría
si cuelgo mi vestido
en el ventilador?
No creo que les parezca bien.
Pero a usted no le molestaría, ¿no?
Angie, deja de molestarlo.
Escucha, hijo, si le da más tequila,
ambos tendremos un maldito
problema, ¿entendido?
Sí, señor.
¿Cuál te gusta más?
Todas son selfis, cariño.
Si quieres ponerlo celoso,
necesitas que otro las tome.
Entonces, debe preocuparse
por dos cosas: tu cuerpo
y de quién diablos tomó las fotos.
Bueno, ¿y esta?
- ¿Trajiste traje de baño?
- Sí.
¿Y tú?
Lo traigo puesto.
Bueno.
- Iré a cambiarme.
- Está bien.
Es un misterio el porqué nuestro
matrimonio no funcionó.
¿Te avergüenzo?
No, te avergüenzas sola.
Pero piensa en las lecciones de vida
que le enseñas a nuestra hija.
¿Avergonzarme con quién?
Con todos aquí.
No es desaprobación, Tommy.
Es envidia.
Y como el vestido va de salida...
Tráigame otra margarita, por favor.
Tráigamela a la piscina.
Sí que exageró con eso, señor.
No pateé nada.
Pateé ese.
¿Me trae un cenicero?
Señor, creo que no puede fumar aquí,
solo se puede fumar afuera.
Estamos afuera.
¿Sí?
Necesito ver el lugar del accidente.
Es domingo.
Nos reuniremos con el PTT el martes,
y no he visto el lugar del accidente.
Envíame la dirección, nos vemos ahí.
No tengo la dirección.
Envíame una ubicación.
Igual no lo encontrarás.
Te pasaré a buscar por el hotel, ¿sí?
Hola, amor.
Tengo una reunión. ¿Estará bien aquí?
Estaré bien.
Recuerda que este no es mi club,
es el club de mi jefe.
Solo quiero asegurarme de que tenga
una membresía al final del día.
Hola, cariño.
Debo irme, tengo una reunión.
- Te quiero.
- Yo también, cariño.
- Hola.
- ¿Ya te reuniste con el abogado?
Sí, parece que debería estar
de vacaciones con mi hija.
Recuerda, las serpientes
jóvenes tienen más veneno.
Sí, lo tendré en cuenta.
Más te vale, porque no enviaron
a alguien especializado
en casos de petróleo,
sino a una experta en causas
de responsabilidad.
Buscará responsabilidad indirecta,
una forma elegante de decir
que te culparán a ti.
Sí, lo sé, y le hice saber
a Monty que no lo toleraré.
Ese barco ya zarpó.
Buscan a alguien a quien culpar,
y no será Monty.
¡Yo lo recomendé al bufete!
¿Ella lo sabe?
Me aseguraré de que lo sepa.
Tienes que poner a esta abogada
de tu lado, Tommy.
Hazla tu mejor amiga.
Hazla que sienta pena por ti.
Acuéstate con ella.
Haz lo que sea
para que culpe a alguien más.
¿Cuántos años tienes?
Veamos, el primer día
insultó mi género,
luego insultó el género de todos,
luego atacó mi integridad
y mi guía moral.
El segundo día,
¿me discrimina con la edad?
¿Cómo discriminar a alguien
por su edad en la flor de la vida?
Hay científicos en laboratorios
que intentan que la gente
sea de tu edad para siempre.
El insulto es preguntar.
Solo que es asombroso que alguien
que lleva de abogada, ¿cuánto tiempo?
- Cuatro años.
- Cuatro años,
se le confíe un caso
de esta magnitud.
En otras palabras, era un cumplido
hasta que salió tu generación Z.
¿Es necesario conversar
antes de llegar al lugar?
Para nada.
Genial.
Mi camioneta, mi maldita música.
¿Podrías...?
- ¿Y podrías...?
- Cariño, no ahora.
Debo hacerlo.
Pero está hacia la luz del sol.
- Pero necesito fotos de venganza.
- En media hora, tendrás sombra.
- Es un buen lugar.
- ¿Está bien?
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Cariño, ¿qué?
Este desgraciado y esa...
- Yo...
- ¿Esa es Madison?
¿Cómo pudo?
Es una maldita morena.
Cariño.
¿Cómo voy a casa?
¿Cómo llego a casa con esto?
- Madison es mi cocapitana.
- Cariño, mírame.
No puede confiarse en ninguna mujer
que pueda hacer el split.
Yo puedo hacerlo.
Excepto tú.
¡Disculpe!
Dos margaritas, por favor.
Me dijeron que nada de tequila.
Bueno, no está aquí, ¿no?
No, señora, no está.
A la mierda con eso.
¿Qué haces aquí?
Solo... vine a disculparme,
a ver si puedo hacer algo.
No puede hacer nada.
No puedo hacer nada,
nadie puede hacer nada.
No tienes derecho a estar aquí.
Es para familiares y amigos, y tú
no lo eres, así que largo de aquí.
¿Tiene hambre?
No, señora, no vine a comer.
Yo solo...
Su esposo fue bueno conmigo.
Todos lo fueron.
Solo quería disculparme.
Lamento más que...
Está muy delgado.
Un viento fuerte y saldrá volando.
Pase.
Sé lo que significa.
Significa "hora de comer".
Armando me lo enseñó.
Armando estaba jodiéndote,
porque significa "vamos".
- Debería irme.
- ¡No!
Ya estás metido en esto.
Vamos.
Si intentas usar kung-fu por aquí,
alguien te disparará en el trasero.
- ¿Le gusta el picante?
- Creía que sí.
El picante aleja al médico.
- Gracias.
- Sí.
Tienes que limpiar el plato.
Ella volverá a verificarlo.
Todos sobreestiman
mi tolerancia al dolor.
Usted es el gusano.
Es fácil identificarme, ¿no?
Uno creería que dice "gusano"
en mi camisa.
No es necesario.
Elvio te describió muy bien.
Tú eres Ariana.
Siente mi tristeza, supongo.
Verás, tendrás que hacerme reír.
Bueno, verme comer
parece tener ese efecto.
- ¿Puedo beber ya, por favor?
- Sí.
¿Comen algo que no sea picante?
El postre no es picante.
Tal vez debería comer eso.
Ya tuviste suficiente.
Gracias.
Carajo.
Si viviera en México,
solo comería esto.
No estarías tan delgado.
Sí, a ustedes les dan biberón
y no se dan cuenta del propósito,
y entretener no es uno de ellos.
Bueno, supongo que ese es uno,
pero no el principal.
¿Necesitas algo de la cocina?
¡No te vayas!
Nunca pasé tanto tiempo
sin pensar en él.
Y de cómo vivimos sin él.
Bueno.
¿Aterrizaron aquí?
Sí, detuvieron una camioneta al lado,
descargaron las drogas
a la camioneta,
luego ese camión cisterna cruzó
la colina y los chocó a 112 Km/h.
Parece que fue un gran incendio.
Cuando 41 640 litros
de petróleo crudo
llegan a los 100 octanos,
tienden a explotar.
Me parece que sería
difícil robar un avión.
No si sabe pilotear uno.
No tienen cerraduras
automáticas y llaves.
Pero es difícil de esconder,
a menos que sea en México.
¿Qué tan común es un robo así?
¿Aviones, camiones, equipo pesado?
Bueno, no sé si llamarlo robo.
¿No?
¿Cómo le llaman en el oeste de Texas
si alguien toma algo que no es suyo?
Las cosas desaparecen durante un mes
y luego vuelven a aparecer.
- ¿"Vuelven a aparecer"?
- Sí.
Los ladrones las devuelven.
No tiene sentido.
Las roban para pasar droga
y luego las devuelven.
Y si lo reporto,
un policía estatal los detiene
y se quedan con mi camioneta
hasta el juicio,
dos años después de que la hallaron.
O puedo cerrar la boca y recuperar
mi camioneta en tres semanas.
O denunciarla y esperar un juicio
rápido o que nunca la recuperen.
Luego debo comprar una nueva
y me la roban.
¿Espera que crea que Chevron y Exxon
permiten que les roben el equipo?
Los carteles no se meten
con los peces gordos,
solo con los independientes.
Ajá.
Listos.
Sí, son muy astutos.
Pero ¿usted denunció el avión?
Sí, a la FAA.
Por si un terrorista lo estrellaba
contra un banco o algo así.
El "Lejano Oeste".
Claro que sí.
¿Qué son?
Turbinas eólicas.
¿Aquí?
En todas partes.
¿La energía verde está sacando
a la industria petrolera?
Vamos, quiero mostrarte algo.
Dios, son enormes.
Ciento veinte metros de altura.
Los cimientos cubren
700 metros cuadrados
y se entierran cuatro metros y medio.
- ¿De quién son?
- Compañías petroleras.
Las usamos para alimentar los pozos.
No hay electricidad aquí.
Estamos fuera de la red.
¿Usan energía limpia
para alimentar los pozos?
Usan energía alternativa.
Esto no tiene nada de limpio.
Ya veo.
Por favor, señor petrolero, dígame
por qué el viento es malo
para el medio ambiente.
¿Tiene idea de cuánto diésel tuvieron
que quemar para mezclar
tanto concreto?
¿O hacer acero y traer
esta mierda aquí
y armarla con una grúa de 137 metros?
¿Quieres adivinar cuánto aceite
se usa para lubricar esa cosa?
¿O para el invierno?
En sus 20 años de vida,
no compensará la huella
de carbono de su fabricación.
Y no hablemos de los paneles solares,
y el litio en su batería Tesla.
Y no importa el hecho de que,
si mañana todo el mundo
decidiera volverse eléctrico,
no tenemos las líneas de transmisión
para llevar la electricidad
a las ciudades.
Tomaría 30 años
si comenzáramos mañana.
Y lamentablemente para sus nietos,
tenemos una infraestructura basada
en petróleo de 120 años.
Nuestras vidas dependen de ello.
Y, diablos, está en todo.
El camino por el que llegamos.
Las ruedas de todos los autos,
incluido el suyo.
Está en raquetas de tenis, labiales,
refrigeradores y antihistamínicos.
Casi todo lo plástico.
La funda del celular, válvulas
artificiales para el corazón.
Cualquier ropa que no esté hecha
con fibras de animales o plantas.
Jabón, loción para manos,
bolsas de basura, barcos de pesca.
Lo que sea.
Cada maldita cosa.
¿Y sabes qué es lo peor?
Se nos acabará antes
de encontrar su reemplazo.
Es lo que nos matará a todos...
como especie.
No, lo que nos matará a todos
es huir antes
de encontrar una alternativa.
Y créame, si Exxon creyera
que esas cosas son el futuro,
las estarían poniendo
por todas partes.
Extraer petróleo es el trabajo
más peligroso del mundo.
No lo hacemos porque nos guste.
Lo hacemos porque nos
quedamos sin opciones.
Y tú estás aquí tratando de culpar
a alguien del peligro,
además de tu jefe.
Solo podemos culpar a la demanda
de que sigamos bombeando.
¡Mierda!
¡Tommy!
¿De qué tipo es?
No lo sé.
¿De las grandes?
¿Tiene cascabeles en la cola?
¡Carajo!
¡Sí!
Bueno, no la toques.
No sé qué hacer. ¿Qué hago?
¿Puedo irme?
Eso sería lo primero en mi lista, sí.
¡Dios mío, se mueve!
No entiendo por qué tú no te mueves.
Carajo.
No tenía que matarla.
No tenía que matarla
hasta que te paraste ahí
y se atrevió a morderte.
Me dejó una opción.
Buenos cascabeles.
Dios.
¿Vas a regresar a la camioneta o vas
a esperar aquí a un maldito puma?
- Quiero volver a la camioneta.
- Sí, eso pensé.
¿Qué demonios?
Es solo un palo.
¿Por qué se estacionó tan lejos?
No me estacioné tan lejos.
Así de lejos caminaste.
¿Qué hará con eso?
Lo guardaré como recuerdo
de nuestro primer día juntos.
Es nuestro segundo día juntos.
Bueno, este es el primero
que dejó una impresión.
Déjela aquí si puede.
Tardaré un minuto.
¿Qué te dije del maldito tequila?
Bueno, dieron un muy buen argumento
cuando usted no estaba.
¿Sí? ¿Quién lo argumentó?
¿La de 17 años?
Ninguno parecía de 17, señor.
Sí.
¿Tal vez la mayor?
Tendrás que ayudarme con esto.
¿Angie?
- Hola, cariño.
- ¿Sí?
Despierta. Ven aquí.
Te estábamos esperando.
Encárgate eso.
Hola, cariño.
Maldito imbécil.
Vamos, levántate.
- Me siento mal.
- Apuesto a que sí.
Vamos.
Déjame buscar tus cosas.
¿Qué diablos haces?
Me dijo que la ayudara.
¿Parece que necesito ayuda?
En todo sentido posible. Sí, señora.
¡Espérenme!
Volviste temprano.
Sí.
¿Avanzaron la perforación a Swenson?
No, me peleé con la anciana.
- A todos nos ha pasado.
- ¿En serio?
¿El tenista también dobló a tu esposa
en mi desayunador? ¿Eso pasó?
Ahí, sí, me ganaste.
Si quieres hablarlo...
Sí, con un maldito
abogado de divorcios.
Con él debería hablar.
Hablando de divorcios,
¿me ayuda con mi ex?
¿Está aquí?
Sí, está desmayada en el camión.
Hola, Angela.
Este cabrón me arrojó a la piscina.
Sí, bueno, así es de tramposo.
¿Necesitas una mano? Vamos.
Vamos adentro.
¡Cuidado, cuidado, cuidado!
- Estoy bien.
- De acuerdo.
Vamos, cariño.
Lo siento, papá.
Te advertiría sobre tu acompañante,
pero ella tiene la custodia.
Déjame hablarte de eso.
Quiero quedarme contigo.
Ya tengo edad para elegir.
Te elijo a ti.
Cariño, eso le romperá el corazón.
No me preocupa su corazón.
Me preocupa el mío.
Vaya, Dale se descuidó.
Deberíamos sujetarlo
y rasurarlo como Pooddle.
Es una gran idea, cariño.
Hagámoslo a primera hora.
Crees que bromeo.
Cariño, estás ebria.
Amor, dudo
que hayamos tenido sexo sobrios
cinco veces en 20 años.
Dame una buena razón para no hacerlo.
Bueno...
estás casada y no conmigo.
Esa es una.
No es un matrimonio.
Es un trueque
y lo cambiaría mañana.
¿Cambiarlo por qué?
Por ti.
¿Recuerdas las razones de dejarme?
Siguen siendo razones.
- Sí.
- Y ninguna cambió.
Quizá yo cambié.
- Vamos. Yo...
- Déjeme hacerlo.
Vamos, ¿no extrañas esto?
Hacíamos esto una hora diaria.
Si pudiéramos hacerlo
una hora y desaparecer
23 horas más, podría funcionar.
Cuidado.
Cada vez es más difícil
decir que no, ¿no?
Escucha, debo decirte algo.
¿Sí?
Y si te lo digo después del sexo,
te pondrás furiosa y triste.
Si te lo digo ahora,
te pondrás triste.
¿Oye?
Ainsley me pidió quedarse conmigo.
¿Toda la semana?
No, hasta que entre a la universidad.
¿Por qué preguntaría eso?
No lo sé.
Es Dakota. Cariño,
no puede huir de casa cada vez
que rompe con un chico.
No creo que sea eso.
Entonces, ¿qué?
Creo que quiere conocerme.
Ya te conoce.
Somos conocidos, nos escribimos,
pero ella en verdad
no me conoce, cariño.
¿Qué se supone que haga?
¿Quedarme sola en esa casa
gigante con...?
Ella es la única razón
por la que me casé con él.
Arruinamos nuestras vidas, ¿no?
Sin forma de arreglarlo.
Cariño, si me dices que quieres
volver a intentarlo,
volveré a intentarlo.
Son dos semanas, sí, y dos, no,
que nunca son dos semanas libres,
siempre pasa algo.
Alguna calamidad que solo
tú puedes arreglar.
No puedo volver a ser segunda.
Y ese es el problema.
Contigo, siempre soy segunda.
Ya no lo haremos, ¿verdad?
Vamos, gusano.
- Date la vuelta.
- Recórrete.
Date la vuelta.
¿Qué será, cariño?
Tres cafés negros,
un mocachino batido con hielo,
dos chorros de caramelo
y crema batida, por favor.
Enseguida.
¿Alguien tiene un maldito problema?
Es muy temprano para esto.
Gracias, muñeca.
Muy bien.
Aquí tienes.
Esa es una genialidad que solo
se le ocurriría a una mujer.
Medio desnuda y vender cafés
de dos dólares por ocho dólares.
Yo habría pagado diez.
Yo 20.
Mierda, acabo de pagar 20, ¿no?
Un hombre no podría hacer algo así.
Ahí parado, sin camisa y con moño.
Ninguna mujer en el mundo
le compraría café a ese hijo de puta.
Si vuelves a abrazar a la viuda
de mi primo, te mato.
Sí, parece que el flujo se redujo.
No es de impacto.
Dale, ¿qué lo estará causando?
Tommy, creo que las perforaciones
aumentaron un poco.
Es un pozo de 35 años.
Todo esto ya se agotó.
Dice que ya se agotó todo.
¿Quiere acabar con el pozo?
Sí, acabar con el pozo, agotarlo.
¿Qué está produciendo ahora?
12 barriles al día,
bajó de 180 cuando se instaló.
¿Y una fractura hidráulica?
No, aún tenemos que reemplazar
los tubos y repararlos.
No me gusta reestructurar pozos
con escasez de petróleo.
Ya casi es verano.
La escasez es temporal.
Es fácil decirlo.
No es tu dinero.
Sí, bueno, mi salario está atado
a tu cuenta bancaria, Monty.
¿Cuándo es la deposición?
El martes por la mañana.
Ponte una camisa limpia
y una chaqueta deportiva.
Se usan estas cosas
en los tribunales.
Sí, está colgado en el camión.
¿Qué quieres que haga por aquí?
Cierra el pozo.
Bueno, hablamos luego.
Ciérralo, comienza a drenar.
¡Oye!
Toma una pastilla.
- Estoy bien.
- No estás bien.
Toma una pastilla.
Y tienes que hacer ejercicio.
Nada baja mejor la presión arterial.
Sí, bueno, dudo que en la caminadora
me vaya a sentir mejor sobre gastar
dos millones de dólares
en un pozo que se está secando.
- Y ya es suficiente café.
- Sí.
Oh, sí, trae ese camión.
Quiero 5 cm en los tubos,
y levantado para el final del día.
Ya viene el camión, es todo suyo.
Muy bien.
¿Dónde lo pondrán?
Con las manos en el piso.
Ponte alerta y haz lo que te digan.
Hay formas más rápidas de morir,
pero no así de rápido.
Exactamente lo que digo.
Tus manos en las nubes mientras yo
trabajo en el tong, puede matarnos.
Mira, debes moverte como un boxeador.
Despliega y desplaza
si tropezamos con tubos.
Los mantienes estables
y los enderezas.
Yo no... no tengo idea de qué hablas.
Lo descubrirás rápido.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •