Anteriormente en Landman...
Bueno, te diré algo,
he visto algunas ideas terribles.
Es lo menos que puedo hacer,
y tendré algo de compañía.
Como Romeo y Julieta.
¿Recuerdas lo que les pasó?
Los bancos privados ya no
trabajan con combustibles fósiles.
- ¿Cuántos pozos?
- 300.
- ¿Para qué me necesitas?
- Todo es favorable.
Apostaremos las fichas.
Estás apostando 300 millones
de fichas, Monty.
Son mis fichas, ¿no, Tommy?
Haré voluntariado allí.
- Sé lo que necesitan.
- ¿Qué?
Sea lo que sea, sigue haciéndolo.
- ¿Quién es ese?
- Ryder Sampson.
Es el quarterback.
Estrella estatal.
- Di que eres mío.
- Soy tuyo.
¡Incorrecto! ¡Eres jodidamente mío!
Necesitamos más que este payaso
para vigilar este lugar.
Sí.
¿Podrías leer esto?
Las otras familias firmaron.
Si te niegas,
nos veremos obligados a retener
el pago a las demás familias.
Así que te enviaron
por una llave inglesa,
y mientras estabas
convenientemente de espaldas,
la unidad de bombeo explotó.
No, regresaba corriendo
cuando explotó.
- ¿Por qué corrías?
- Porque eso es lo que haces.
Apurarse. Cuando alguien
te pide algo, te pones a trabajar.
¿Y él necesitaba
esta herramienta para...?
No sé para qué.
Asumo que la herramienta
es una llave inglesa, ¿no?
- Una llave para tubo.
- ¿Y esa es la herramienta adecuada
- para asegurar una válvula?
- Señora, era mi segundo día.
No sabía casi nada.
Claro.
Lo que le ofrecemos a ella
y a los demás miembros de la familia,
es casi medio millón de dólares...
para cada uno.
Eso es suficiente
para pagar su hipoteca,
cubrir sus facturas
durante dos décadas
y pagarle la universidad a ese bebé.
Pero si la opción es alegar daños
a la compañía para la que trabajas...
bueno, entonces,
debemos escudriñarlo todo.
Cada familia.
¿Y esto?
¿Tienes idea de lo
mal que se ve esto?
¿Esposo muerto hace menos de un mes
y ya duermes en su maldita cama?
La única persona que
sobrevivió a la explosión
completamente indemne.
Sabes exactamente qué válvula
y qué herramienta, ¿verdad?
Y la razón por la que corrías
era para alejarte lo más posible.
- Vete al carajo.
- Vete al carajo tú.
Si no firma, y busca un litigio,
te crucificaré a ti para destruirla.
Y la destruiré en serio.
Serás investigado penalmente.
¿La has estado ayudando
con sus finanzas?
¿Has vendido alguna de
las pertenencias de Elvio?
Creo recordar una camioneta
que ya no está en el frente.
Ves a dónde quiero llegar, ¿verdad?
No es verdad, y lo sabes.
Eres el único que
sabe la verdad, Cooper.
Porque eres el único que sobrevivió.
Y yo rechazo tu verdad.
Creo que me inventaré la mía.
Perdóname por no
ponerme de pie, Monty.
Estoy muy cómodo aquí.
Cita con el comisario
de ferrocarriles a las 9:15.
Hay dos tipos de
hombres en este mundo.
Los que adoran la salsa holandesa
y los que la detestan.
- ¿Cuál eres tú?
- No lo sé.
A mí no me gusta mucho desayunar.
Supongo que hay tres tipos.
Mi mujer me tiene a dieta,
puedes comer lo que quieras.
Todo se trata de
control de porciones.
Desayunar como rey,
comer como príncipe
y cenar como un pobre.
- He oído eso.
- Sí, el problema es que
te levantas a medianoche
con hambre y comes helado
- o un sándwich y al diablo con todo.
- ¿Café?
Té, por favor.
Descafeinado, de hierbas.
- Claro.
- ¿Estás tomando estatinas?
Tomo cualquier cosa que me anime.
¿Has oído hablar de aquel
tipo de los 70 que escribió
un best-seller sobre trotar,
y luego murió de un ataque
al corazón mientras trotaba?
Todas esas píldoras y dietas.
No creo que hagan una diferencia.
Creo que Dios sabe exactamente
cuándo vamos a dejar este lugar
antes de que nos ponga aquí.
Actores en una obra de teatro,
es lo que somos.
Puede ser.
¿Qué podemos hacer por ti?
Bueno, estoy teniendo problemas
con el cartel en el pozo.
Ya afecta nuestro
programa de perforación.
- ¿Cómo?
- Intimidan a los trabajadores,
bloquean carreteras,
roban equipos, lo de siempre.
- ¿La autoridad no hace algo?
- Si lo hace, no funciona.
Esta maldita frontera.
Washington tiene la cabeza
tan hundida en la arena
que está mirando
las alcantarillas de Pekín.
Sucede esto, Monty.
Seguridad pública no tiene bastante
mano de obra para ser eficaz,
más allá de detenciones
y registros de tráfico.
Y los rangers son
un grupo de investigación,
- y son pocos para tener impacto.
- Sí, bueno, tengo una solución.
- ¿Cuál?
- La Guardia Nacional de Texas.
¿Despliego la Guardia Nacional?
No quiero que los despliegues,
pero tienen que entrenar, ¿no?
Así que...
tal vez puedan entrenar allí.
Monty, cuando los militares entrenan,
disparan armas y lanzan bombas.
No sé qué tan compatible es con
los productos derivados del petróleo.
Bueno, preferiría que
no bombardearan los pozos,
pero hay 75 mil acres allí.
Tal vez puedan encontrar
un lugar donde bombardear.
Hay una base de
la Guardia Nacional en Odessa
y tienen que desplazarse 640 km
a Fort Hood para entrenar.
Pueden conducir 15 minutos
hasta aquí y hacer lo que quieran.
- ¿Quieres que rente el terreno?
- Se los ofrezco.
No me importa si cazan palomas,
siempre y cuando estén ahí,
en grandes cantidades.
¿Quién está al mando de ese puesto?
- El coronel Ivey.
- De acuerdo.
¿Y tienes un terrateniente en Odessa?
Tommy Norris.
¿Tommy? ¿Sigue por ahí?
Ahí sigue.
Bueno...
ponlo en contacto con Ivey,
a ver si pueden resolver algo.
No me pongas en las noticias, Monty.
Gracias, gobernador.
Cuando estábamos empezando,
habría elegido a Tommy por encima
de cualquiera para tener éxito.
Él tuvo éxito. Luego lo perdió.
Sí. ¿Sabes por qué?
Porque todo está decidido
incluso antes de empezar.
Tal vez.
- Gracias de nuevo.
- De nada.
Le estaba mostrando a Ariana
diferentes estrategias de inversión
que podría aplicar con los fondos.
Y con los tipos
de interés actuales...
tiene opciones realmente atractivas
para asegurar el futuro de su hijo.
¿Qué opina Cooper?
Preguntémosle.
¿Qué opinas?
Un millón.
Eso es lo que opino.
¿Un millón?
No estaban en esa puerta
esta mañana a las 7 a.m.,
porque tienen un caso firme.
¿Quieren ir a juicio? De acuerdo.
Su abogado presentará reclamaciones
medioambientales ante la TCEQ,
solicitará revisiones de
seguridad y equipo a la OSHA
y a la Comisión Ferroviaria.
Conozco todas estas bombas y tanques,
y ninguno ha sido aprobado.
Luego está la declaración,
y, sí, claro,
podrías ponerme en problemas,
pero ¿qué noticias harán públicas
los otros 700 petroleros de M-TEX?
Si cuesta 1.2 millones evitar
el juicio, cuesta igual tres.
¿Y por qué llevas tú
la carga de todo esto?
¿Dónde está tu compañía de seguros?
¿Qué no quieres que vean?
Así que, sí. Un millón.
Sí, tengo una réplica en el acuerdo.
¿Una qué? ¿Contrataron a un abogado?
Se les ocurrió a ellos.
¿Ellos qué?
Espera, déjame entrar al auto.
¿Dijiste que no hay abogado?
No puedo responder a eso.
- Te crees muy listo, ¿verdad?
- Lo suficiente.
- ¿Cuánto?
- Un millón.
Dios mío, Nate.
¿Cómo supieron contrarrestar?
Uno de los miembros de la familia
pidió que Cooper Norris interviniera.
¿El hijo de Tommy Norris?
- ¿Mi maldito empleado, Cooper Norris?
- Sí, señor.
Dios mío.
De acuerdo.
Dales el millón con
acuerdo de confidencialidad
y restringe la oferta a ellos.
- Con acuerdo de confidencialidad.
- ¿Qué es eso?
No puedes revelar el acuerdo
o el importe a nadie,
incluidos otros miembros
de la familia.
- Ellos no lo reciben.
- No es justo.
No, todos deben recibirlo.
No firmarán a menos
que sea por los tres.
Pásame a Rebecca.
- ¿Sí, señor?
- ¡Hola!
Pensé que eras muy buena abogada,
pero parece que te venció
un gusano de un equipo de empleados.
¿Crees que esta viuda
podrá encontrar un abogado
que trabaje en contingencia?
No sin la ayuda de él, pero
ella puede contar con eso.
Págales y luego despide
a ese maldito mentiroso y traidor.
No puede hacer eso, señor.
Es un despido improcedente.
Dile que no se preocupe. Renuncio.
Presenta su renuncia.
¡Jodidamente genial! Parece que
por fin algo sale a mi favor.
Hay cuatro casillas,
las iniciales ahí.
Firma aquí.
Déjame revisar eso.
Les diré lo más destacado.
Dice que no puedes demandar
a M-TEX por nada, nunca.
Nada en el pasado, nada en el futuro.
Si un helicóptero de M-TEX deja
caer un yunque sobre tu casa,
no tienes recurso.
Eso es lo que compra
un millón de dólares,
y si eso no te gusta,
y espero que no,
entonces te veré en la corte.
¿Qué opinas?
Fírmalo.
Ya está.
Chicos locos, no se
lo gasten en una sola cosa.
Rebecca.
Les deseo lo mejor
en sus proyectos futuros.
- No sé qué significa eso.
- Significa: ¡jódete!
¡Rebecca!
Lamentamos mucho tu pérdida.
Hizo lo correcto.
Renunciaste a tu trabajo por mí.
Algún día dirigiré
una compañía petrolera,
y no voy a manejarla así.
Aprendí todo lo que podían enseñarme.
Me siento feliz y no debería.
Elvio murió por esto.
No debería mirarte y sentir...
Es demasiado pronto para
sentir lo que siento por ti.
Entonces esperamos.
No quiero esperar.
Voy a arreglar
esa otra habitación para ti.
Maldición.
Llevaré todo esto al garaje.
Y compraré un colchón.
Quizá debería quedarme en otro sitio.
¿Dónde?
Acabas de dejar tu trabajo.
Apenas puedes caminar.
Estás con el agua hasta la cintura.
Hasta el cuello.
O en serios apuros.
Estar con agua hasta la cintura
no es problema, hasta el cuello sí.
Una de esas dos cosas,
lo que sea peor.
Buenos días, Dale.
¿Ya se levantó mi mamá?
¿Mi mamá?
Seguro que está despierta,
pero no creo que esté levantada.
Cuando la veas, ¿puedes
decirle que estoy lista?
Voy a comer afuera.
Es un día muy lindo hoy.
No sé con quién estás molesto,
pero no está dentro de mí.
Lo siento, cariño.
Me dejé llevar un poco.
Arruinaste mi maldita
clase de spinning.
Cuando me despierto,
quiero sexo suave y lento
de domingo por la mañana.
Eso fue sexo de sábado.
No hacemos sexo los sábados
a las ocho de la mañana.
Lee la maldita habitación, cariño.
Lee la habitación.
¡No fumes en esta casa!
¿Cómo sabías que estaba fumando?
Acabo de encenderlo.
Porque puedo olerlo.
- Anoche estuviste fumando en la casa.
- Sí.
De noche. Hay reglas
diferentes de día.
¿Cenarías cereal?
Hasta que te mudaste,
era lo único que comía.
¿Para cenar?
Sí. Bueno, a veces,
comía los ravioles
Chef Boyardee de la lata.
Y ni siquiera los calentaba.
Abría la lata y me los comía.
No te atrevas a decirles ravioles.
Yo no les digo así, la empresa
los llama así. Así dice la etiqueta.
Son lo más lejano a los ravioles.
Es jodidamente asqueroso,
eso es lo que es.
Qué manera de empezar
el maldito día, cariño. Gracias.
Muchas gracias.
Espero ansiosa 12 horas
más de esta porquería.
¡Carajo!
Maldita.
¿Cómo estás, Dale?
Acabo de escuchar
todo mi primer matrimonio
condensado en cinco minutos,
y estoy jodidamente exhausto.
Si tenemos alguna lata
de ravioles en la despensa,
será mejor que termine
en el bote de basura.
Buenos días, cariño.
Hola, cariño. Buenos días.
- Dios mío.
- ¿Qué carajo?
¿Por qué me espantas así?
Solo estoy diciendo buenos días.
Maldición, lo siento.
Se me cayó el yogur.
Lo siento. Fue mi culpa.
Ryder me invitó a...
un estudio bíblico
esta noche, donde...
hablamos de las virtudes
de la abstinencia.
¿Te invitó a qué?
Papá, me dijiste que mintiera.
¿A qué hora termina
este estudio bíblico?
A medianoche.
- Tal vez a la una.
- ¿Van a leer toda la Biblia?
¿Lista, nena?
¿Podemos ir a Starbucks
antes del spinning?
Hoy haremos elíptica, cariño.
Tu padre fue un bruto.
Voy a entretener a mis ancianos,
y luego regresaré a casa.
¿Y tú?
Va a ser como todos los días.
Regresaré tarde,
después de que oscurezca,
y si hay un problema,
regresaré más tarde.
¿Ahora bombeas petróleo
las 24 horas del día?
- Sí, durante los últimos 130 años.
- Cierto.
- Adiós, papi.
- Adiós, nena.
¡Starbucks!
Esto es...
Digo...
Lo sé. Sí. Sí.
Quizá sea el momento de
comprar tu propia casa.
¿No estaría bien?
Espera un segundo.
- Hola, Monty.
- Hola.
Revisa tu correo.
Vas a trabajar con un coronel
de la Guardia de Texas.
Necesita mapas de todas
nuestras torres, tanques,
- y estaciones de transferencia, todo.
- Bien. Entiendo.
- Me avisas cómo va.
- De acuerdo. Gracias, señor.
Estamos en el negocio.
Lleva esos taladros perforadores
al terreno de Sage Creek, ¿sí?
- ¿Conseguiste seguridad?
- Algo mejor que eso.
Llévame al hospital.
Sí, es todo esto.
Ni siquiera se ve dónde termina.
La mayor parte de la producción de
petróleo y gas está en el lado sur.
Por aquí, nada de bombas.
Lo que solemos hacer es traer
vehículos viejos y usarlos.
Esta zona es buena para
entrenar con armas pequeñas,
pero no me gustaría
usar artillería por aquí.
¿Con qué frecuencia
vacían esos tanques?
- Todos los días.
- No sé si esto nos sirva.
Bueno, ¿no marchan y hacen
largas caminatas y cosas así?
- ¿No pueden hacer eso aquí?
- Entrenamiento físico sí.
Ejercicios de infiltración.
Solo quiere presencia
que sirva de disuasión
- a toda la actividad de drogas, ¿no?
- Así es.
- Podemos hacerlo.
- De acuerdo.
Podemos usar esta zona
para emboscadas nocturnas.
Algo de combate
en espacios reducidos.
¿Podemos construir
estructuras semipermanentes aquí?
Pueden construir lo que quieran.
Por mí pueden poner un Starbucks.
La 35 está por aquí.
Podrían sacarle algún provecho.
¿Qué es la 35?
Unidad de helicópteros
de asalto de Kansas.
A eso me refiero. Eso mismo.
Pueden hacer vuelos
de vigilancia esta tarde.
Jodidamente excepcional, señor.
Esperen un segundo.
Tengo una llamada.
Gracias, chicos. Muchas gracias.
¿Sí, señor?
- Tendrás que hablar con tu hijo.
- ¿Sobre qué?
Sobre triplicar mi costo
para resolver la liquidación.
- Levante el brazo.
- Sí, bien. Maldición.
¿Dónde estás, Monty?
Solo estoy tratando
de vivir otro día, Tommy.
Tu hijo renunció y no
lo aceptaré de vuelta.
Sí, señor. Lo comprendo.
Le agradezco que le
haya dado la oportunidad.
Genial, solo me costó
tres millones de dólares.
¿Quién habla?
- Hola, Cami.
- ¿Tommy?
Estamos en el hospital.
Así que tendrá que volver a llamarte.
De hecho, yo te llamaré luego.
Y si necesitas algo, llama
a mi teléfono, no al suyo.
De acuerdo.
Sí, señora. Comprendo. Perdón.
Hablaré con ustedes más tarde.
Este edificio solía ser un Motel 6.
Vamos a tener que remodelarlo.
Bonito logo.
¡Hola!
Todos las esperan impacientes.
- ¿Por qué la camioneta?
- Es para excursiones.
¿Excursiones a dónde?
A cualquier sitio, supongo.
Aún no hemos hecho ninguna.
Pero tienen la camioneta.
Tenemos la camioneta.
¡Chuza!
Cariño.
Eso es tan lindo.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Unas tres semanas.
¿Tres semanas?
Sí.
Apuesto a que hay más sexo
en el asilo que en tu casa.
No quieres apostar eso, Ethel.
¿Crees que volverás
a encontrar el amor?
Nunca perdiste a un amante, ¿verdad?
- No.
- No querría pasar por eso dos veces.
Pero me gustaría tener un pene
en mi cara por última vez.
Déjame ver qué puedo
hacer al respecto.
Bailaron y comieron pizza.
Se necesita tan poco
para hacerlos felices.
- Sí.
- Pero ¿la forma en que viven?
Atrapados en un motel renovado
y nadie va a visitarlos. Nunca.
Digo, nadie. Es como
si estuvieran olvidados.
Sí. Horrible.
¿Sabes qué deberías hacer con eso?
Ponlo en una licuadora, tritúralo,
mézclalo con agua e inyéctatelo
directo en el trasero,
- porque ahí es donde va.
- ¿Sabes, Ángela?
No me preocupa cómo se ve mi trasero.
¿Qué tal tus arterias?
¿Te importa cómo se ven?
Preparo la cena todas las noches.
Comida limpia. Bueno
para el cuerpo y el alma,
y tú comes esa maldita
comida de animales.
Por favor, Dale.
- Hola, cariño.
- Hola, cielo.
Gracias a Dios.
¿Quieren estar a solas?
- Así es, amigo.
- Maldita sea.
¿Qué tal tu día, cariño?
Carajo. Déjame contestar
antes de decírtelo.
Maldita sea.
- ¿Sí?
- ¿Podemos vernos?
- Preferiría no hacerlo.
- Déjame reformular eso.
Tenemos que vernos.
Muy bien. De acuerdo.
¿Qué tal en el Café
del pozo en media hora?
Cariño, mi día no ha terminado.
Volveré en un par de horas.
No eres divertido.
Cariño, para mí tampoco es divertido.
Gracias.
No quiero una comida de cuatro platos
y una charla sobre la cocina.
Solo quiero un sándwich.
Prepáratelo rápido.
- ¿Hablaste con Monty?
- Ataque al corazón.
- ¿Es su quinto?
- Sí, creo que sí.
¿Qué hizo Cooper?
Jugó el juego.
Y lo hizo bien.
Está jugando un juego
peligroso con esta chica.
Casi lo matan y aún podría suceder.
No creo que esté
jugando con ella, Tommy.
¿La forma en que esos dos se miran?
- ¿Sí?
- Voy a necesitar una hora.
A las ocho.
De acuerdo, nos vemos entonces.
Muy bien, Nate.
Voy a tratar de arreglar esto,
o al menos entenderlo.
Suerte.
Yo abro, papá.
¿Adónde vas vestida así?
Estudio de la Biblia, ¿recuerdas?
- Buenas tardes, señor.
- Buenas tardes.
Hola.
¿Adónde van esta noche?
Estudio bíblico, señor.
- ¿En serio?
- Sí, señor.
- De acuerdo.
- Sí.
¿Cuál es el tema del estudio
bíblico de esta noche?
Las...
virtudes de la "abstita"... Absti...
Abstinencia.
"Abstinente", señor.
Bien. ¿Sabes lo que
significa esa palabra?
Bueno...
No, señor.
En primer lugar, no es
una palabra tal y como la dijiste.
Se dice "abstinencia".
Y lo que significa es que
no te acuestes con mi hija.
Pero no soy yo quien lo dice.
Es una orden directa de Dios.
Dios te está diciendo...
que no te acuestes con mi hija.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
Tengo que hacerme entender.
Lo siento.
¿Adónde quieres ir?
No sé adónde ir.
No soy de aquí.
Podríamos ir a cenar.
No puedo comer con este vestido.
Se me olvidó decirte que
trajeras traje de baño.
- Tengo un traje de baño.
- ¿Contigo?
Claro.
Soy de Aledo.
No importa cómo empiece una noche,
siempre acaba en una piscina.
He oído que ese lugar es otra cosa.
Sí, pero no es tan diferente de aquí.
Si...
aquí estuviera limpio y bonito.
Entonces, ¿dónde vamos a nadar?
La refinería acaba de
llenar una nueva presa.
La luz de la bengala
la ilumina, así que...
el agua parece naranja.
Es como nadar en el fuego.
Nadar en el fuego
no tiene mucho sentido.
No hay nada igual en Aledo,
te lo garantizo.
Muéstrame.
Está bien.
Perdón, la cena está lista.
¿Estás bien?
Creo que estoy atorado.
¿Atorado?
Mi...
- Mi brazo derecho. No puedo...
- Déjame ver.
Muy bien...
voy a bajar esto.
Bien, solo...
De acuerdo.
Oye.
Lo siento.
Es...
No sé cómo me voy a quitar esto.
¿Cómo te la quitaste la primera vez?
No fue bonito.
Renuncias a tu trabajo.
Te dan una paliza.
Y a cambio, tú llevas
mis cuentas y cortas el césped.
Por mí, genial, pero para ti...
no veo la ventaja.
Mirarte es la ventaja.
La cena está lista.
Ya lo dijiste.
Lo sé.
Se está creando un patrón frustrante.
Tal vez no sea un patrón.
Tal vez sea Dios
advirtiéndonos que paremos.
- Sr. Norris.
- Dime Tommy.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Está Cooper?
Sí.
Me gustaría hablar
con él, si no te importa.
Sí, estamos a punto de cenar.
No. No quiero interrumpir.
Hablo con él más tarde.
No, por favor. Cooper.
Cuando una mexicana te dice que
comas, solo se responde "sí".
- Pase.
- De acuerdo.
Gracias.
Vamos, coman.
Usen un bol para el churipo.
¿Cuál es ese, cariño?
Así está bien.
Gracias.
- ¿Qué es eso?
- Es corunda.
Es un tipo de tamal.
Desenvuélvalo.
De acuerdo.
Entonces...
Me gustaría...
Lo siento.
- Sí, cuesta acostumbrarse.
- Seguro.
Me gusta el picante, no
me malinterpretes, pero esto...
se te sube.
Así es como mi abuela lo preparaba.
Entonces, ¿qué sucede?
¿Qué es todo esto?
Ella está sola y yo
necesito dónde curarme.
No, no, no, no.
No vamos a hablar de eso.
Vamos a hablar de la verdad.
¿Qué es esto? ¿De qué se trata?
- Intentamos entenderlo.
- ¿Sí?
¿Y cómo les va?
Es un poco difícil.
No me sorprende.
Sé lo que piensa que es esto.
Tengo miedo.
Una viuda con un bebé y sin futuro.
Y tiene razón, soy esas cosas.
Pero si estuviera buscando
un hombre que me cuidara,
un trabajador petrolero
de 22 años no sería mi solución.
No sé qué es esto.
¿Estoy de luto?
¿Lo estoy evitando?
¿O Dios se apiadó de mí
y ya me dio otro amor?
Elvio era divertido...
amable conmigo.
Compró esta casa.
Construyó una vida.
Pero Elvio nunca me miró
como me mira él a mí.
Ni una sola vez.
Nunca.
Y es cada vez que me mira.
Me gusta eso.
¿Qué hago con eso?
La cena se acabó.
A lo mejor nos enamoramos
y duramos 50 años.
Quizá la semana próxima descubra
que solo me escondo de esto.
Tal vez yo me enamore,
y él solo sienta culpa.
Así que, como ya dije, es difícil.
Que sea lo que tenga que ser.
Gracias por su visita.
Júzgueme todo lo que
quiera desde su camioneta...
pero no me juzgará
en mi maldita casa.
Hijo, tal vez se acabó
mi ayuda para ti en esto.
Gracias por la comida, cariño.
No puedo pensar en algo mejor para
ustedes que durar 50 años juntos.
Y si no es con él, espero
que encuentres a alguien...
porque eres una de los pocas que
realmente se lo merece, ¿de acuerdo?
¿Qué estás haciendo?
- Pensé que la cena había terminado.
- No terminó para ti.
Siéntate, flaco. Come.
No hay nada que puedas hacer, Cooper.
Solo come.
¿Qué están quemando?
Es el...
El gas que sube con el petróleo
cuando sale a la superficie.
Hay que quemarlo o
se acumulará hasta que explote.
¿Ha ocurrido alguna vez?
Sí, y hay empresas que solo
se dedican a apagar el fuego.
Cuando dicen: "Malo
para el medio ambiente",
a eso se refieren.
¿Crees en esas cosas?
Cuando miro eso, sí.
Bueno...
te juro que todas
esas minas de litio chinas
son perjudiciales
para el medio ambiente.
Dicen que los eructos del ganado
son malos para el medio ambiente.
Ahora quieren deshacerse
de todo el ganado.
¿Y nosotros?
Somos siete mil millones.
¿No eructamos?
Colocan paneles solares
y turbinas eólicas
en estas tierras
y matan a estas aves,
alteran sus patrones.
Luego los arrojan en el océano
y matan a las ballenas.
¿Quieres saber qué es lo peor
para el medio ambiente,
- lo peor, en todo el maldito mundo?
- Dímelo.
¿Qué?
Tú y yo.
Humanos.
Sí. Y también tienen
un plan para eso.
Solo espera. No hemos visto
nuestra última pandemia.
Eres uno de esos.
- Soy uno de esos.
- ¿Por qué eres uno de esos?
- ¿Intentas hundirme?
- Sí.
- ¿Cómo va eso?
- No puedo.
- No me lo esperaba.
- Como sea.
Hay alguien aquí.
Todos los rufianes
traen a sus novias aquí.
Pero nunca a sus esposas.
Dios mío, eres increíble.
Me gustas.
Y tú a mí.
Ahora voy a ponerte a prueba.
Me gusta una buena prueba.
Ya lo veremos.
¿Adónde vamos?
A hacer tu prueba.
Hola.
- Bien, cuéntame.
- Eso voy a hacer.
Tu hijo vive con la esposa
de una de las víctimas.
¿Lo sabías?
Sí, lo sabía.
¿No crees que debiste
habérmelo dicho?
- Es algo reciente.
- Sí. Lo sé.
Porque ella tenía
esposo hace tres semanas.
¿Cuáles son las probabilidades
de que en su primer día,
el mismo primer día...
resulta que lo asignas
a ese equipo de reacondicionamiento,
y en ese primer día,
una unidad de bombeo,
no una torre de perforación,
ni de reacondicionamiento,
sino una unidad de bombeo
explota y mata al esposo de
la mujer con la que ahora vive?
- Espera, ¿qué intentas decir?
- No he terminado.
Resulta que este gusano
está a dos meses de obtener
el título de ingeniero petrolero,
especializado en Geología.
Si unimos esto al hecho de
que las unidades de bombeo
son un medio muy estable
de extracción de petróleo,
que no se vigilan durante años.
Hay unidades de bombeo instaladas
desde los años 30 y siguen en uso.
De hecho, son tan confiables,
que se necesitaría un ingeniero
petrolero para hacer que una explote.
Y resulta que uno estaba allí.
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Qué probabilidades hay de que él
sea el único testigo que sobreviva?
¿Y cuáles son las probabilidades
de que supiera contrarrestar
en un acuerdo de conciliación?
Se presentó como una liquidación,
no como una oferta.
Y así como así,
su noviecita es millonaria.
Espera, 400 mil es
un insulto para esta familia.
- Nunca aceptamos tan poco.
- Mi trabajo es
- limitar pérdida de responsabilidad.
- ¿Sabes cómo ahorra mi compañía?
Compramos tubos al por mayor
cuando la demanda es baja.
Hacemos arrendamientos
cuando todos están vendiendo.
Compramos nuestros camiones
por debajo de la retención
porque gasto diez mil dólares
en el Rick's Cabaret
con el jefe de ventas.
No ahorramos con
las indemnizaciones por duelo
a las viudas de
nuestros malditos amigos.
- Ahora son amigos, ¿no?
- Sí, amigos.
Fui a la boda de la chica.
Veo tu pequeño plan.
Como estaba diciendo,
mi trabajo es limitar
la pérdida de responsabilidad.
Todo lo que tocas
tiene responsabilidad.
Sí, bueno...
bienvenida al negocio del petróleo.
Ahora déjame decirte algo.
Esa explosión fue
un accidente, y tú lo sabes.
Y si vienes a hablar de mi hijo
para curar tu ego magullado,
la próxima vez no
habrá charla, ¿de acuerdo?
¿Es una amenaza?
Sí, es una jodida amenaza.
¡Maldita sea!
- Hola.
- ¿Ya casi termina tu día?
Ya terminó.
¿Y cómo te fue?
Mis días son todos iguales, cariño.
Ven a casa.
Te haré sentir mejor.
No quiero sentirme mejor.
Yo sí quiero sentirme mejor.
Así que, apúrate,
regresa a casa, toma Viagra...
No puedo hacer esto ahora.
Te veré cuando te vea.
¡Un espantapájaros!
¿Un espantapájaros borracho?
¡Un avión estrellándose!
¿Pájaro moribundo, pájaro muerto?
Águila. ¡Una águila moribunda!
Él es lindo.
¡Un fantasma borracho!
- Míralo.
- ¡Una turbina!
Tiene el trasero muy bien formado.
No sé qué diablos
haces aquí con nosotros.
Deberías estar en cuatro en
el asiento trasero de su auto.
Esa cosa que gira...
Lo sé, pero quería ver si a él
le interesa algo más que eso.
¡Un huracán!
- ¡Se acabó el tiempo!
- Molino de viento, ¡maldición!
- ¡Sí!
- Sí le importa.
O te desea tanto que hará
cualquier cosa por agradarte.
Ethel, eso estaría mejor.
Ambos caminos llevan
al mismo sitio, cariño.
Mi turno.
¿Máscara?
¿Pirata bailarín?
¿Un animal? ¿Un animal comiendo
algo? ¿Un animal con máscara?
Zona objetivo a la vista.
¿Pusiste objetivos aquí?
Negativo.
Bueno, ahora tienes unos.
Base, creo que tenemos
vehículos en el TZ.
Vehículos en la zona objetivo.
¿Fueron impactados?
Sparrow 11, ¿los vehículos
fueron impactados?
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 