Yo te di a luz.
PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
La señora S
no es quien dice ser.
- Ya sabes qué hacer.
- ¡Kira!
¿Qué está pasando?
¿Rachel se llevó a mi familia?
Vinimos para llevarte con Kira.
Esta noche habrá un evento
en el Dyad. Rachel estará ahí.
¿Cómo te acercarás a Rachel
con Daniel ahí?
Rachel está muy ocupada,
pero dime dónde estás...
- ...y te llevaré con ella.
- ¿Quién es usted?
- Nos equivocamos.
- Quiero mi propio laboratorio.
Gracias, doctor Leekie.
- Eres Sarah.
- También me da gusto conocerte.
Quiero a mi hija.
Si no la tienes, estás muerta.
No fueron ellos,
alguien más se la llevó.
Lo sé. El vaquero al que mataron
era un extremista religioso.
- Un proletano.
- La gente de Helena.
Bien, acento de Europa del Este,
¿escarificaciones?
Alas de ángel.
Sin identificación,
pero traía cosas en los bolsillos.
Bolsitas de azúcar. Paletas.
¿Le dispararon a quemarropa
en el pecho y logró venir?
¿Cómo es que está viva?
- No pasa nada. No pasa nada.
- Todo saldrá bien.
¿Qué quieren
los proletanos con tu hija?
No sé, Art.
Todos nos persiguen.
- Hola.
- La encontraremos.
- Bien. Sí. Gracias.
- ¿Está bien? Bien.
Hola, Arthur.
Es increíble que metieras a un policía
al club de los clones.
Sí, bueno, yo ya lo superé.
Por fin empieza a cobrar sentido
este maldito asunto.
Si estos locos religiosos tienen a Kira,
¿cómo damos con ellos?
- Número foráneo.
- Tienen varias filiales.
¿Hola?
- Debemos elegir una.
- ¿Kira?
- ¿Kira? Toma.
- Dámelo.
- ¿Kira? ¿Hola?
- Mami, se supone que no debo llamar.
¡Me alegra que lo hicieras!
¿Dónde estás, nena?
No sé. Tengo miedo.
Hay un hombre raro aquí.
¿Kira? ¿Kira?
Es un número registrado.
Es de un motel en Bridgelake.
- Vamos antes de que se vayan.
- Podría ser una trampa.
- Irá conmigo.
- Sí, aun así podría ser una trampa.
- Fee, basta.
- Pero... ¡Esperen!
Solo un minuto, por favor.
Nuevos celulares para clones.
Le llevaré estos
a Cosima y Alison.
Ya guardé sus números.
Este es mío.
Gracias. Cuando volvamos
con ellas, nos iremos, ¿sí?
Sí. Costa Rica.
He oído eso antes.
Mira, necesito que me digas
que lo lograremos.
Lo lograremos.
Recordamos
la calidez de Aynsley...
...su devoción hacia su familia,
hacia su comunidad.
Recordamos esas mañanas
con las Patinadoras de Bailey Downs...
...esas noches ensayando
múltiples producciones teatrales.
Algunos de nosotros
recordamos el club de lectura.
O como Aynsley lo llamaba,
"la trifulca con libros".
Ella habría querido...
...que reflexionáramos.
Casi siempre a diario decía:
"Sé fiel a quien eres".
Tiene el descaro de asistir
aunque se acostó con Chad.
Además la atacó en la calle...
Si quieres beber una copa,
no te culparía en lo absoluto.
No, gracias, Donnie.
Creo que me mantendré lúcida,
indefinidamente.
¿De dónde tomaron esas flores?
- Son de Aynsley.
- ¿Qué?
- No, no, no. ¡Regrésenlas!
- Tranquila, yo me encargo.
Yo me encargo.
Luego nos iremos.
- Sí, por favor.
- Toma mi abrigo.
Niños, ¿cómo se les ocurre?
Vamos.
- Perdón, padre.
- ¿Alison?
- Lo siento mucho.
- Gracias, Sarah, en serio.
Siento que la obra
me está salvando la vida.
Perdiste a una amiga.
No deberían tratarte así.
Gracias.
No es necesario.
Te veo en el ensayo. Bien.
APLÁCALA
SAL
LLAMA
ES URGENTE
ELLA TOMA SUS PROPIAS DECISIONES
Margaret, hola.
Los veré después.
¿Ally?
- ¿Nos vamos?
- Sí.
Bien, Gemma, toma.
Vamos. Andando.
Hiciste bien en salvarla, Mark.
Helena es la hermana gemela
de la madre, la que se escapó.
Casi no sobrevive.
- Estuvo cerca.
- Sí.
Ayúdame sujetándola.
Suavemente. No debe oponerse.
Muy bien. Tranquila, nena.
Dame la pistola de inseminación.
Ahora solo...
La deslizamos
directamente en el cérvix.
Y...
Listo.
El resto depende del Señor,
yo solo ayudo un poco.
- Amén, pastor.
- Nosotros necesitaremos ayuda...
- ...para sacar a la chica del hospital.
- Sí, eso imaginé.
¿Y bien, Henrik?
¿Preparo otra cama o no?
Eso depende por completo
de Mark, Bonnie.
Haré mi mejor esfuerzo.
Te queremos como a un hijo.
Eres el único
en el que confiamos para esto.
Gracias.
¿Entonces me está acusando
de confabularme con Sarah?
Para... Para... Perdón,
¿para moler a golpes a Rachel?
No sé. ¿Por qué haría eso?
Aldous... Sarah es...
Es una estafadora.
También nos engañó a nosotras.
- ¿Eso hizo?
- Robó tu tarjeta de acceso.
¿En serio?
Perdón.
Nosotras jamás confiamos en ella.
Permítanme decir...
...que Rachel se toma
cualquier agravio muy a pecho.
Podrías ayudar a Sarah
desde un sitio privilegiado...
...aquí en el Dyad.
Yo preferiría evitar una guerra.
Y yo solamente quiero hacer...
...ciencia loca contigo
en nuestro nuevo laboratorio.
- Se fueron.
- ¡Rayos!
- ¿Cuánto? ¿Hace cuánto?
- Una hora.
Una niña
parecida a Kira y un tipo.
Oye, ven.
Espera,
¿Siobhan no iba con ellos?
- ¿No había ninguna mujer?
- No. Solamente el hombre.
Oye.
- ¡Art!
- ¿Encontraste algo?
Sí. Es de ella.
Un momento.
Ese es Daniel,
el perro guardián de Rachel.
Quédate aquí.
Esperaba encontrarme
de nuevo con este tipo.
Oficial de policía.
Ponga las manos sobre el auto.
Le dije que pusiera
las manos sobre el auto.
¿Necesita algo, detective Bell?
Tengo permiso para eso.
¿Ahora es detective privado?
Se arrepentirá de eso,
profesionalmente hablando.
- Sé dónde vive.
- No lo dudo.
- Sé dónde trabaja.
- Sí.
- Es un hombre listo, detective.
- ¿Qué está haciendo aquí?
¿Qué está haciendo aquí?
Puede explicármelo en la estación.
Si quieres ver a Kira...
...mejor cállate y métete ahí.
Hasta aquí llegas.
Si no te pones insolente,
te ayudaré a salir.
¿Dónde está mi hija?
Alguien vendrá pronto.
¿Dónde está?
¡Pedazo de porquería!
Basta.
¿Qué demonios es esto?
¡Con un demonio!
Perdón, Benjamin.
Eso no era parte del trato.
No, sin duda no lo era.
- ¿Qué rayos está pasando?
- Relájate, Kira está bien.
¿Él no es un proletano?
No, linda, solo pasaste
por una esclusa.
- ¿Una qué?
- Esclusa.
Kira te llamó,
supe que vendrías por ella...
...con todo y tus problemas.
Aquí está su teléfono.
Sonó, pero le quité la batería.
Gracias, Ben.
- Que llegues con bien.
- Tú también, S.
¿Qué pasó con Amelia?
No te diré nada
hasta que vea a Kira.
Entonces hay que moverse.
Es una caminata larga.
¿De qué lado estás, S?
Del tuyo, amor.
Siempre he estado del tuyo.
Ahora, aunque le falte brillo...
...en el ala vieja realizamos
las investigaciones más delicadas.
¿Como la esterilización
de lunáticos de los años 30?
Fue antes de mi época.
Es broma. Sabe que el Dyad
estaba creando vacunas.
Sí, contra la polio,
la gripe española.
- Creadas aquí mismo.
- Claro.
Se enviaron a todo el mundo
para salvar millones de vidas.
¿Aquí guardan a los clones?
Obviamente eres parte
de un programa de alta seguridad.
Sí, los proyectos restringidos
se compartimentan.
Así los listos no saben
en qué trabajan.
Pero tú sí sabrás.
Tu trabajarás en ti misma.
¿Quieres hacer los honores?
- Tenía razón, es la cárcel para clones.
- No lo es.
Si quisiera un laboratorio obsoleto,
iría a un colegio comunitario.
Lo personalizaremos.
Aquí tendrás
oportunidades infinitas.
El mes pasado, envié una vacuna
por correo electrónico hasta Delhi...
...donde la recrearon
en una impresora biológica 3D.
Eso es totalmente asombroso.
Imagina lo que podríamos crear aquí.
Por favor, haz una lista.
Equipo, personal, solo...
...no te pongas límites. Unidos.
Bueno, sé que a nadie
le gusta tocar un cadáver...
...pero esperaba
que me ayudaran a limpiar la sangre.
Yo te ayudo.
♪ Somos amigas de sangre
Hasta el final ♪
♪ Está escrito en nuestro corazón ♪
♪ Estaremos juntas hasta el día ♪
♪ Que la muerte nos separe ♪
♪ Ahora debemos responder al llamado ♪
♪ Limpiando los sesos del muro ♪
♪ La tarea es desagradable
Pero es nuestra ♪
♪ Intenta no quejarte
Mientras cepillas la mancha ♪
♪ Es un trabajo sucio,
Trabajo sucio ♪
♪ Cantaremos, cantaremos, cantaremos
Para pasar el tiempo ♪
♪ Gritaremos
hasta que la garganta duela ♪
Perdón. ¡Qué tonta!
A la izquierda, ¿verdad?
A la... izquierda, ¿verdad?
- ¿Lo hacemos de nuevo?
- No.
Descasaremos
cinco minutos, solo cinco.
Carter, deja de lloriquear.
Alison, por favor.
Está bien.
- Perdón.
- Está bien.
Acércate.
Ahora, ¿sientes eso?
Estás respirando desde lo alto.
- Sí.
- Es residuo de tu ansiedad.
- Entiendo.
- Lo que quieres hacer...
...es respirar desde aquí...
- ...desde el sacro.
- ¿Qué?
Del hueso sacro
al diafragma y afuera.
- Hagámoslo.
- Ese no es mi hueso sacro.
No, aquí...
Siéntelo aquí. Inhala.
- Y exhala...
- Exhalo...
- Inhala.
- Disculpe.
- Y exhala...
- ¡Gracias a Dios!
Chicos, él es Felix,
mi maestro de actuación.
Hola, todos se ven muy bien.
Hola, soy Alexander, el director.
Sí, vi dónde puso esa mano.
Bien, vámonos.
Ahora volvemos, gracias.
Donnie es tu esposo,
Aynsley es tu monitora.
- No. No, me equivoqué.
- ¡Sí!
Me equivoqué, Felix.
Son mensajes de texto vagos,
no demuestran nada.
Siempre sacas
conclusiones precipitadas.
¿Qué hice?
Aynsley está muerta.
Disculpa, ¿qué?
Ocurrió un... Un accidente
con su triturador de basura.
Se le atoró la bufanda y...
Murió estrangulada.
- ¡Dios mío!
- Yo estaba ahí.
Vi cómo sucedió, Felix.
No hice nada al respecto.
Tranquila, tranquila, tranquila.
- ¿Es una broma?
- ¡No!
- ¿No?
- No, no, no. Creí que era ella.
Todos lo creímos. Nosotros...
- Siempre fue Donnie.
- Está bien.
- Maté a Aynsley.
- ¡No! No, querida.
- Sí, lo hice, sí.
- No. Bueno...
Es decir... En realidad no,
solo un poquito.
¡Dios! No puedes contárselo
a Sarah, por favor.
No puedes decírselo a nadie.
No puedo...
No puedo ir a prisión. ¡Dios mío!
- Tengo dos hijos. No...
- No irás a prisión.
Nadie irá a prisión.
Solo necesitamos probar
que Donnie realmente es tu monitor.
¿Cómo?
Me ha estado engañando
todos estos años.
Es muy bueno como malvado.
Sí. Sí, lo es, muchísimo.
Haremos esto,
le pondremos una trampa.
Le daremos información
y veremos si reacciona como monitor.
Bien.
¿Tienes ideas
o seguirás bebiendo?
Necesito beber otro rato,
luego pensaré en una idea.
Empeoré las cosas, Siobhan.
- ¿Por qué no llamaste?
- No hay teléfono seguro.
Más de una persona vigilaba la casa,
sabía que alguien vendría...
...así que destrocé todo,
fingí un secuestro para confundirlos.
Le di prioridad a Kira.
¿Crees que yo no?
Oye, conozco este lugar.
Aquí llegamos cuando
dejamos el Reino Unido.
Hola, Sarah,
bienvenida de nuevo.
Barry.
Los observadores de aves.
Mi vieja red.
Nos ayudaron
a desaparecer una vez.
Nos ayudarán de nuevo.
Bueno, mírate.
Brenda, ¿verdad?
Sí, lo recuerda.
Bien hecho.
Preciosa y ya toda una adulta.
Yo no la describiría así.
¡Mami!
¡Monita! ¡Ven aquí!
Estaba muy preocupada por ti.
No sabía dónde estabas.
- Vinimos con los observadores.
- Lo sé.
¿Estás bien?
¿Estás segura?
Vengan adentro.
Me vendría bien un trago.
Pudiste haber contestado
el teléfono.
¿Para qué?
No sé, para acabar con los rumores
de que te van a suspender.
El tipo del sindicato está en eso.
No.
¿Tengo que sacártelo a golpes?
¿Qué demonios sucedió?
¿Recuerdas al abogado?
¿Al que está bien conectado...
...y que nos arruinó el caso
de Sarah Manning?
Pues volvimos a encontrarnos...
...intercambiamos palabras.
¿Él está intentando
que te suspendan?
Quizá esto pueda ayudar.
¿Conoces a Carp, el patrullero?
Dijo que hay una desconocida
muy extraña en el hospital.
- ¡Maldita sea!
- Sí.
Ya son como cinco, ¿no?
No te metas en eso, Angie.
Déjalo así.
Alison Hendrix...
Deja de investigar.
Pero te están fastidiando, Art.
¿Y la justicia para Beth?
Mira, es en serio. No te metas.
- No vayas allá.
- No iré allá.
Busco a la mujer
que llegó anoche...
- ...la que recibió un disparo.
- Claro, está por aquí.
¿A dónde fue?
Debe ser una broma.
¿Quién eres?
Familia.
¿Nerviosa, Gracie?
Es inusual, ¿no?
De seguro les parecemos tan extraños
como ellos a nosotros.
Solo haz lo que dice tu padre.
Hola, Gracie.
¿Comerá?
Claro que sí.
Vamos, Gracie, no tengas miedo.
Necesita nuestros cuidados...
...y nosotros su confianza.
Discúlpenme.
Un viejo hábito.
Hola, Tomas.
Estoy muy agradecido con tu familia
por salvarme y a ella.
Me encuentro...
...rezando por su alma.
- Eso no es nada extraño.
- Una abominación no tiene alma.
Aunque fácilmente se podría creer...
...que es un milagro
que la bala no tocara su corazón.
Sí es un milagro, amigo mío.
La chica a tu cargo...
...tiene una anomalía genética.
Es un espejo.
¿Ves cómo sus órganos internos
están del otro lado?
¿Qué?
Es una condición que...
...a veces se da
en gemelas idénticas.
Una especie de yin y yang.
Una es derecha.
La otra es zurda.
Una tiene el corazón
del lado izquierdo...
...la otra tiene el corazón...
Tiene el corazón
en el lado incorrecto.
Eso indica que está corrupta.
Sí, bueno, en eso
no estoy de acuerdo.
Di cabida a mi fe dentro de la ciencia
en la universidad...
...y lo que veo aquí...
Lo que veo es a Dios
abriendo una nueva puerta.
Pero ella no es eso que ves.
Tu nuevo orden debería notar...
...que esta desdichada
no solo es una afrenta...
...sino también la guerra
por el futuro de la creación.
En eso estamos de acuerdo.
Son bienvenidos aquí,
Tomas, ambos...
...durante el tiempo
que necesite para recuperarse.
Mira, ahí es donde el tío Felix
se abrió la cabeza.
Porque su hermana quería
que bajara las escaleras de cabeza.
Él se lo buscó.
Ya no llegan muchos...
...pero aún podemos atender
a un ejército.
De todo tipo y tamaño.
La señora S dice
que estoy en tu vieja cama.
Sí, creo que sí.
Mira, esa soy yo
y ese es el tío Felix.
Marjorie, eso es horrible.
Pero no puedo, hoy no puedo.
No, de ninguna manera.
Ahora haz que suene
como algo urgente.
Y menciona a Sarah.
A todos nos obsesiona Sarah.
No, ni siquiera
en una emergencia.
No puedo hablar con Sarah.
No puedo. No es asunto mío.
Ahora tira la carnada.
Definitivamente
no puedo hacerlo hoy.
No, ¡no! Está bien.
Te ves bien, Teddy.
¿Necesitas estirarte?
Necesito salir. Es...
Es completamente vital.
La seguí al cementerio.
Me pidió llamar si contactaba
a una tal Sarah, ¿verdad?
Manning. Sarah Manning.
No sé quién es.
Alguien se acerca.
Sí, alguien viene, espere.
Alison.
Sarah, hola.
Cariño, mírate. Estás temblando.
Fuiste muy amable al venir
tan rápidamente.
Claro que vine.
Son demasiadas cosas, ¿no?
La muerte de Aynsley,
tomar su lugar.
Bien, aquí estoy.
Es Sarah Stubbs.
¿Quién es ella?
Está en la obra con Alison.
¿No era ese...?
Mi esposo.
No la conozco muy bien,
debe estar en sus 30...
...digamos que es... ¿talla extra?
Donald, deja de hablar.
No es la Sarah correcta.
Está bien, entonces,
¿qué quiere que haga ahora?
Cuelga, Donnie.
¿Hola?
- Alison.
- Hola, Donnie.
Supongo que te preguntas...
Cariño...
Ni siquiera has llorado.
Sabía que vendrías aquí,
a ver a Aynsley. Me preocupé.
¿Te preocupaste?
¿De que quizá...?
¿Hiciera algo drástico?
¿Como lastimarme?
¿O a ti?
Solo estaba preocupado.
¿Quieres acompañarnos?
No...
- Quédate con tu amiga. Perdón.
- Sí.
Te amo.
No está habituada
a estar encerrada.
Sí, ya somos dos.
¿Qué planeabas hacer con ella?
Antes de que yo apareciera.
Conseguí conductores
y dos lugares...
...para el vuelo nocturno
a Londres de hoy.
En Londres empezó todo esto.
¿Nos alcanzarán?
¿Tú y Fee?
Son para mí y Kira, Sarah.
Ustedes quédense con Brenda.
Cuando sea seguro,
los llevaré...
...hay gente allá
que no veo hace mucho...
- ...personas con respuestas.
- Es mi hija.
¿Y cuál es tu plan exactamente?
Porque hasta ahora...
...no has logrado mantenerla a salvo.
Sí...
Todo es culpa mía, ¿no?
No.
No, pero... Esa es tu realidad.
El cuidado que le he dado a Kira
ha sido a prueba de balas, ¿no?
¿Qué es esto?
¿Proyecto LEDA?
Obviamente sabes algo que yo no.
Amelia me lo dio.
¿Y qué dijo que era?
Ella me advirtió sobre ti...
...y murió apuñalada por Helena.
Ella te vinculó
a estas personas.
Lo siento, Sarah.
Lo siento mucho, pero te juro
que no sé quiénes son.
Brenda, te has superado.
Es lindo alimentar
a todo un grupo de nuevo.
Por los viajes seguros.
Brenda lograba alimentarnos...
...con sobras y verduras en lata.
Intenté mantener
a Siobhan en la cocina...
...pero prefería limpiar metrallas
que ollas y sartenes.
¿Qué huelguistas
necesitan ametralladoras?
Me encargaba
de reunir dinero con armas.
Vender armas
para financiar la libertad...
...tenía mucho sentido
en ese entonces.
No sirvió de mucho,
pero qué buenos tiempos.
Luego perdimos a Jamie.
¿Quién es Jamie?
Jamie es mi papá.
Siempre se paga un precio alto
por hacer justicia.
¿Tan siquiera
funciona este extractor?
- No.
- Está bien, lo arreglaremos.
Claro.
¿Estás haciendo
la lista de compras por mí?
Sí.
Está bien,
la zona de relajación aquí...
...con una alfombra persa...
...y un lindo sofá de piel.
Espera, ¿con un sistema GeneChip
el de dos canales sería superfluo?
¿Superfluo?
Qué tierna eres.
La seguridad es deficiente.
Hola. Rachel Duncan.
No me queda duda.
Soy Cosima.
La verdadera Cosima...
...no la que le pateó el trasero
o lo que sea.
El maquillaje hace maravillas.
Supe que eres muy lista.
Sí, era lista cuando tenía seis.
Doctora Cormier,
ahora que me conoce...
...debe firmar otro acuerdo
de confidencialidad.
- ¿Nos deja solas, por favor?
- Sí, por supuesto.
Entonces...
...eres lesbiana.
Mi sexualidad
no es lo más interesante sobre mí.
¿Cómo te sientes?
Estos son los resultados
de tus últimos exámenes médicos.
¿Qué exámenes?
Visitaste al médico
de la universidad hace dos semanas.
Pruebas de sangre.
Tienes un conteo alto de linfocitos,
proteína C y eritrosedimentación.
¿Sabes de la condición
no diagnosticada de Katja Obinger?
- Sí.
- Aquí tienes la información.
Incluye solo lo relevante.
Nos conviene eliminar
la predisposición genética.
Entonces deberían dejarme revisar
el genoma original.
Eso no es posible.
- ¿Por qué no?
- Te aseguro...
...que el ADN original
era saludable.
Creemos que la anomalía
viene del proceso de clonación.
La doctora Cormier programará
una resonancia magnética.
Esta es otra cosa
en la que quiero que trabajes.
Solo sabemos esto
de la crianza de Sarah Manning...
...y su ambiente.
Y aquí está
su genoma secuenciado.
Quiero que me digas
por qué es diferente a nosotros.
¿Te refieres a por qué ella
sí puede tener hijos?
Siéntete como en casa.
El otro chofer confirmando.
Por favor, contesta afuera, Barry.
- Dame un minuto.
- ¿Por qué debe contestar afuera?
Para que no escuchemos
los detalles.
Así se hace todo, amor.
Monita.
Hola, ¿tienes sueño, monita?
¿Quieres tomar una siesta
antes de partir?
Es buena idea.
Nos espera un largo viaje.
Solo nos despedimos por ahora.
Sí.
Bien, vamos. Vamos.
¿Me pongo el pijama?
Depende de lo que vayas a decirme.
¿Qué pasa?
¿Qué le enseñaste a la señora S?
Esto.
¿Por?
Es de Amelia.
La vi cuando husmeaba
entre sus cosas.
¿Por qué revisaba sus cosas
la señora S?
Apuesto a que tiene
muchos secretos.
Algunos son buenos, ¿verdad?
Tal vez, pero no lo creo.
- Deberíamos irnos.
- Sí.
Debemos esperar.
Si hay problemas, debo saberlo.
¿Barry?
¿Hay problemas?
Tengo que llamar en una hora.
Los retrasos de siempre.
Anda, sube.
Barry, quiero hablar
yo misma con el conductor.
No puedes. Yo soy el contacto.
Si demoramos, viajaremos de día
por la ruta con más cámaras.
Cambiaremos la ruta.
Barry, yo llamaré y arreglaré todo.
Me gustaría confirmarlo
personalmente, Brenda.
¡Detente!
¡Las manos!
¡Sarah!
- ¡Mami!
- ¡Agáchate!
¿Qué rayos haces?
Por el amor de Dios,
solo es una niña.
Todas fuimos niñas alguna vez.
No como ella.
¿Eso qué significa...
...exactamente?
Significa...
¡Baja!
¡Baja de la camioneta
o Kira saldrá herida!
¡Abre la puerta!
¡Sarah, no puedes irte!
- ¿Mami?
- Quédate abajo. ¡Quédate abajo!
Mi muchacho no.
¿Podrías decirme por qué?
Después de todo
lo que hemos pasado...
...juntas, ¿por qué?
Toda una vida fanfarroneando...
...sobre el cambio y la justicia.
Mientras moríamos de hambre.
¿Quién te compró?
Encontré a Dios.
Resulta...
Que el Señor tiene...
Bolsillos grandes.
Nos vendiste a los proletanos.
Ahora tú puedes decirme...
...¿quién trajo a nuestras vidas
a estas niñas malditas?
Son del Proyecto LEDA.
No sé qué es eso.
Qué bueno.
Maldición.
- ¿Alison?
- Es él.
- Donnie picó el anzuelo de Sarah.
- ¿Qué?
Mi esposo es mi monitor.
Sácame de aquí
antes de que enloquezca.
¡Dios, Alison!
Lo siento mucho. Yo...
No puedo,
me iré de aquí por un tiempo.
- ¿Te irás? ¿Adónde?
- Me voy.
Me voy con Kira y Sarah...
Mira, quiero decirte,
pero no es seguro que lo sepas.
- Hasta para mis clones soy inútil.
- ¡No, querida!
No, tienes
que concentrarte en el musical.
Maté a Aynsley, Felix.
Aynsley traía una bufanda
en la cocina. Dame un segundo.
Hola, tío Felix.
¡Hola, monita!
Bien, Alison, lo siento mucho,
pero tengo que irme.
- No. ¿Felix?
- Lo sé.
Llama a Cosima,
no enloquezcas, ella te ayudará.
Hazte la muerta, ¿está bien?
Lo siento, Alison.
Tengo que irme. Lo siento.
¿Cómo le va a la tía Alison?
Ya tienes suficiente
de qué preocuparte, ¿está bien?
¿Te emociona
esta aventura, monita?
- No sé.
- Sí, será maravilloso.
- Por supuesto. Sin duda.
- Sí.
No puedo esperar.
¿Ya llegamos?
566 hectáreas
apoyando a 40 almas.
Dios te sonríe.
Bueno, los granjeros rezan
más que la mayoría, pero...
De nada sirve
sin trabajo y biología básica.
Agrociencia.
Helena está contigo
desde hace mucho, ¿verdad?
Desde que tenía 12 años.
Me preguntaba, Tomas,
si alguna vez consideraste...
...que siendo gemela
de un clon fértil, quizá...
Quizá Helena pueda...
...concebir también.
Imposible.
Es anormal y peligrosa.
Cualquier hijo suyo
sería un monstruo.
Bueno, tú la conoces mejor.
Alguna vez un hombre sabio dijo:
"La ciencia sin religión
está coja...
...pero la religión sin la ciencia
está ciega".
Einstein no creía en Dios.
Es un nuevo día.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Qué hago aquí?
PRÓXIMO EPISODIO
Mi padre quiere
que te unas a la familia.
- ¿Quién es?
- Me pidieron llevar...
...este diario en video. Hallaron
unos pólipos en mis pulmones.
Buscamos a una niña
por un caso de custodia.
- Estuvieron aquí ayer.
- ¿Vives cerca?
- Sí, en la avenida Black Oak.
- Calle Hilldale, soy Angie.
Alison.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net