La obra me está salvando la vida.
PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
Él es Felix,
mi maestro de actuación.
Hola.
- Maté a Aynsley.
- ¡No!
Debemos probar que Donnie
realmente es tu monitor.
- Mi vieja red.
- ¡Mami!
¿Proyecto LEDA?
Juro que no sé quiénes son.
Nos vendiste a los proletanos.
¿Te emociona
esta aventura, monita?
Hiciste bien en salvarla, Mark.
Es un espejo.
Sus órganos internos
están del otro lado.
Es un nuevo día.
- Hola.
- ¿Todo bien, Fee?
Sí, claro. Adoro acampar.
En realidad esto no es acampar.
Es dormir en una camioneta.
Dormí en una camioneta de caja.
En mi mundo, eso es acampar.
Es como ser
un indigente de campo.
Oye.
¿Qué tanto...
...vio Kira de cuando a Barry,
el observador de aves...?
- ¿Lo durmieron?
- Sí.
No vio a Siobhan disparando,
gracias a Dios.
¡Santo Dios!
Nuestra mamita querida
es experta en rifles.
Me provoca náuseas.
Sí, fue fría, Fee.
- Como si lo hubiera hecho antes.
- Es una locura.
Hablamos de S, ¿sabes?
Ella hace té...
...me enseñó a tocar el piano.
¡Maldita sea!
¡Por favor!
Eso es... No te rías.
¿Es mucha? Qué asco.
- ¡No!
- ¿Qué es tan gracioso?
- El tío Felix acampando es gracioso.
- No, no lo soy.
¡Dios! Tendré
que lavarme todo el pie.
Mira, necesitamos llegar
a la civilización.
Perdón, Henrik.
- No debí tener fe en ellos.
- No.
Nadie dijo que sería fácil, Mark.
Tendremos que trabajar
con lo que nos han dado.
Helena.
Préndeles fuego.
¿A qué hora vamos a desayunar?
Conseguiremos algo
ahora mismo, ¿sí?
Yo con gusto nos hubiera llevado
a un cafetucho...
...pero mami tiró mi tarjeta de crédito
por la ventana.
Porque podrían rastrearnos.
Hola, nena.
¡Oye, oye, oye!
Alto. Alto, señorita.
¿Se...? ¿Se te olvidó algo?
Porque primero tienes que pagar.
No tengo dinero.
¡Oye! Ahí estás.
Sí, mira, alguien olvidó pagar
por algo, así que...
Kira, te he dicho que esperes
hasta que te dé dinero.
¿Verdad? Lo siento mucho.
- Creo que eso debe...
- Yo lo levanto.
Perdón. ¿Lo tiene? Gracias.
- No hay problema.
- ¿Suficiente?
- Sí.
Bien. Lo siento.
- Sí. Está bien. Sí.
- Adiós.
¿Qué haces aquí, Angie?
Tengo algo que tal vez
te haga salir de la oscuridad.
Déjame adivinar,
me ignoraste y fuiste al hospital.
No has perdido el toque, Art.
¿Y adivina qué más?
La del cabello estilo Shakira
desapareció.
En el video
aparece un tipo llevándosela.
- ¿Quién?
- No los hemos identificado. Aún.
Toma asiento, Angie.
- No, me quedaré de pie, Art.
- Te dije que no investigaras.
Si continuas, iré con Hardcastle
a decirle que sigues con eso.
Estás decepcionando
a dos compañeras, ¿sabes?
A mí y a Beth.
Era un completo desastre.
Mi peor pesadilla era no peinarme bien
el día que tomaran las fotos.
Oye, nena,
eso que hicimos en la tienda...
...no se hace
a menos que no haya opción.
Lo sé, mamá.
Trae tus cosas de la camioneta.
Ten cuidado.
- He estado por aquí antes.
- ¿Cuándo?
Hay muchas cabañas
y casas de verano.
Encontraremos una vacía
y nos ocultaremos un tiempo.
Necesita una verdadera cama, Fee.
Está bien.
¿Alison?
Oye, detente.
Alison, por favor.
¿Qué haces aquí?
¿Y tu trabajo?
Te dije que Susan Teller
estaría en Austin esta semana.
Tu jefa no está.
¿Por eso faltaste?
Sí.
Cariño, sobre el día que fuiste
con Sarah Stubbs al cementerio...
Solo estoy preocupado.
Has estado muy estresada.
Sé que...
Bueno, mañana
es tu ensayo general, ¿cierto?
- ¿Quién es mi estrellita?
- Eso no ayuda.
¿Por qué no te sientas aquí
y me dejas relajarte?
Soy mejor por las mañanas.
Acabo de bañarme.
Esta es linda, ¿no?
Parece que no hay nadie.
Se ve bien amueblada.
Bien, demos un vistazo.
No sé, ¿de un soltero quizá?
Un fotógrafo.
Doctora Cormier...
...mírese entrando en la oficina
de Leekie cuando usted quiere.
Bueno, sí, solo cuando no está.
Pero él sale mucho
y me gusta este sitio.
Deberíamos jugar con su granja
de bioenergía para el tiempo libre.
Pondré una anguila eléctrica
en un tubo.
Seguro dirá:
"Madre mía...
...he creado vida".
- ¿Cosima?
- ¿Qué?
Acércate.
- Apenas me enteré de esto...
...y tienes derecho a verlo.
Está bien.
Solo quiero mostrarte algo.
- ¡Vaya!
- Hola.
- ¿Quién es ella?
- Soy Jennifer Fitzsimmons.
Soy maestra
y entrenadora de natación...
...en la secundaria Sheldon.
Me pidieron llevar
un diario en video...
...porque encontraron pólipos
en mis pulmones.
Tenía problemas para respirar...
...me hice unos exámenes y...
Sí. Pólipos no identificados.
Fue la primera
en manifestar síntomas...
...seis meses
antes que Katja Obinger.
Tenemos horas y horas
de grabaciones.
¿Ella está bien?
Murió.
Hace tres días.
- Yo dormiré aquí esta noche.
- ¡Yo también!
- Felix ya la pidió.
- No lo hizo.
¿Cuándo volveremos a ver
a la señora S?
No sé.
Me estaba preguntando lo mismo.
Pero ella nos protegió, ¿verdad?
¿Aunque estuviera mintiendo?
Bueno, ahora yo te protegeré.
Sé que no siempre estuve contigo,
pero ahora lo estoy.
A ti no te pasará nada malo.
¿Está bien?
¡Basta! ¡No!
Sí, cerca del límite del condado.
La abandonaron
y le quitaron las placas.
Pero tengo el número de serie.
¿Listo?
Bien. I-F-A-9-C...
Mírala, Gracie.
Planearon su creación
durante años...
...pero solo Dios...
...puede hacerla fértil.
La admiras demasiado.
¿Grace es tu nombre?
Sí.
¿Por qué estoy aquí?
Mi padre quiere
que te unas a la familia.
Ya tengo una familia.
Apenas eres humana.
Tengo una gemela.
Mi sestra.
¿Dónde está Tomas?
Se fue. Mi papá dice que volvió
a Europa y al Oscurantismo.
¡Hasta nunca!
Oye, Sarah, despierta.
Hay alguien aquí.
Están entrando.
No, tenemos que irnos, ¡ya!
- ¡Corre!
- Felix.
- ¡Oye!
- ¡Oye! ¡Oye!
CaI, CaI, Cal.
¿Sarah?
¿Lo conoces?
- ¿Qué haces en mi casa?
- Estamos en aprietos.
Nos metimos aquí.
Perdón. Perdón.
- ¿Aprietos?
- No.
¡Vaya descaro el tuyo!
La última vez
me robaste dinero y el auto.
¿Nos trajiste a la casa
de uno de tus blancos?
- ¿Estás loca?
- Oye, oye.
- Felix, relájate.
- ¿Fui tu blanco?
Felix, hermano de adopción
y pacifista declarado.
No te ofendas, pero largo.
No quiero conocerte.
- Cal, por favor. ¡Cal, por favor!
- ¡Váyanse!
Mami...
...¿qué está pasando?
Ven aquí, nena.
Arriba. ¿Estás bien?
¿Por qué te asustaste?
Lo siento, solo es...
Solo es Cal.
Es un viejo amigo.
Sí. Bueno, realmente no.
¿Estás bien?
¿Tú eres mi papá?
¡Madre mía!
- ¿Es una estafa?
- Claro.
Llegas con una niñita linda
y ella dice:
"¿Eres mi papi?"
¿Y me robas de nuevo?
No es una estafa, Cal.
Pasé todo un mes contigo.
El tiempo concuerda. Es tuya.
Me estás matando.
Mira, no vine
para darle un padre a mi hija.
- ¿No?
- Solo necesitaba donde dormir.
- Es todo.
- ¿En qué rayos te metiste?
Nos iremos.
Recogeremos todo y nos iremos.
- Genial. Vete.
- Sí. Sí.
Es tu especialidad, ¿no?
Espera, espera...
No voy...
...a dejar a esta niña en la calle.
Quédense otra noche
si lo necesitan.
- ¿Está bien?
- Gracias.
Pero no te robes nada.
♪ - Sangre en el baño
- Sangre en la regadera ♪
♪ Cubre cada azulejo
Y el felpudo del baño ♪
♪ ¿Y saben qué es lo más extraño? ♪
♪ La policía no limpia nada
Se llevan el cuerpo ♪
♪ Y la familia afligida
Debe encargarse de la mancha ♪
♪ No importa su sentir ♪
♪ Y no hay nadie a quién llamar
Para apoyarte ♪
- ♪ Por fortuna están aquí ♪
- Bien, bien, bien.
Bien. Estuvo genial.
Estuvo genial. Estuvo genial.
Alison.
Reservemos tu bello instrumento
para el público.
¿Está bien?
Muchachos,
solo ensayemos los diálogos.
¿Está bien? Solo los diálogos.
¡Santo... Dios!
Perdón. Perdón.
Lo siento mucho. No quise asustarte.
No puedo abrir mi auto
y mi teléfono está adentro.
¿Puedo llamar a la oficina
de mi esposo del tuyo?
Sí.
- Me ha pasado.
- Me salvaste la vida.
Me encantan tus zapatos.
¿Vives cerca?
Sí. En la avenida Black Oak.
Yo en el paseo Hilldale.
Soy Angie.
Alison.
Hola, Laura, soy yo.
¿Está por ahí?
- ¿Quisiste decir en la calle Hillsdale?
- Sí.
- Nunca antes te había visto.
- Acabamos de mudarnos.
Cariño, soy yo. Me atonté
en el centro comunitario.
Dejé las llaves en el auto.
¿Me puedes traer la de repuesto?
Eres el mejor.
Vendrá en media hora.
Oye...
...¿te puedo invitar un café
en agradecimiento?
- No, debo ir por mis hijos.
- De acuerdo.
No hay problema.
Será en otra ocasión.
Sé que debí decirte, pero...
Te quería para mí sola.
Pero siempre te ibas.
Sabes que yo nunca tuve
padres verdaderos...
- ...¿verdad?
- Sí.
A tu edad,
eso me hizo enojar mucho.
Estaba...
...muy confundida...
...y no quiero eso para ti.
Supongo que te traje aquí porque...
...hay dos partes de ti. ¿Sí?
Una de ellas soy yo...
...y una es tu papá.
¿Lo entiendes?
¿Te agrada Cal?
Sí. Hace mucho tiempo...
...me agradaba mucho.
Me gusta su barba.
Siéntete como en casa.
Lo siento.
No estaba husmeando.
Solo deambulaba.
Escucha, estoy muy familiarizado
con las idioteces de mi hermana.
Solo me preocupa Kira.
No sé qué quieras saber...
- ...pero pregunta.
- Bien. De acuerdo...
...¿quién eres?
Sarah debió venir aquí
por algo, ¿qué es esto?
¿A qué te dedicas?
Es lo que hacía.
- Polinizadores.
- ¿Disculpa?
Drones polinizadores miniatura...
...para áreas donde ha caído
la población de abejas.
Diseñé los lentes microscópicos...
...pero mis socios me sacaron
y vendieron la tecnología al ejército.
Ahora los usan para matar personas
desde bases en Virginia.
Pero yo no.
Un moralista con dinero.
El blanco perfecto.
¿Para pagar manutención?
Ya me robó una vez.
La mala noticia
es que la tos está empeorando...
...pero la noticia increíble...
...es que el doctor Aldous Leekie...
...del Instituto Dyad...
...dice que puede ayudar.
Me llevarán allá
para el tratamiento...
...gracias a este gran hombre.
Ven.
Él es Greg,
mi maravilloso novio.
- ¡Dios!
- Hoy empieza el nuevo semestre.
Tengo una foto de los alumnos,
parece un buen grupo.
Suficiente. Ya viste todo.
Es su monitor, ¿verdad?
- Sí.
- A veces olvido que eres la mía.
Eso es bueno.
Él le ocultó todo.
Tenía una esperanza
completamente falsa.
No es falsa.
Para ninguno de nosotros.
Su ingenuidad no comprometió
su tratamiento.
Ahora te estamos diciendo todo...
- ...pero si no puedes manejarlo...
- Puedo manejarlo. No seas así.
Eso es lo que pensé.
Hay que prepararse.
¿Qué rayos estoy haciendo?
Voy a morir aquí.
Nos trajiste aquí por una razón.
Para que Kira
conociera a su padre.
No sabía que estaría aquí, Fee.
¡Mentira! Eso es mentira,
Sarah, y tú lo sabes.
Fueron ocho años.
¿Ocho años fingiendo
que no sabías quién era?
Me dejaste limitar las opciones...
...a Ziggy, el baterista, o a ese tipo
que conociste en un bar de Orange.
Siempre lo supiste.
Mira, después de lo de ayer...
...de robar para alimentar a Kira...
Estábamos en la zona, solo...
Sabía que era hora de...
Eres un maldito desastre.
Eres una bomba de tiempo, ¿sabías?
Déjame arreglar las cosas con Cal.
Es un buen hombre, Fee.
- Seguramente.
- ¡Lo es!
Ingenioso, con bíceps fuertes...
Sí, completamente ajeno
al maldito lío en el que estamos.
Creo que Kira se merece un...
Un entorno enriquecedor.
Por una vez.
Aunque sea por unos días.
Sí.
No, tienes razón.
Acaba de conocer a su padre,
no puedes llevártela.
Pero no la cuidaré
mientras arreglas su custodia.
Vamos, Fee.
Tengo otros dramas
en mi vida, Sarah.
El musical de Alison se estrena
mañana y me necesita.
Aquí no hay lugar para mí.
No hay nada más que decir,
salvo adiós a Kira.
¿Estás lista?
¿Asumo que hiciste prácticas
en patología...
- ...doctora Cormier?
- Sí.
Entonces...
¿Estás bien?
Sí. Sí, estoy bien.
¿Lo suficiente
como para ayudarme?
- Porque...
- Sí, sí, sí. Estoy bien.
¿Sí? Como puedes ver,
el intestino está sujeto.
- Voy a liberarlo.
- Sí.
¿Qué son esas úlceras...?
- ¿Las de sus labios?
- Mira.
La trataron con ciclofosfamida.
Por eso perdió el pelo.
¿Entonces no es
granulomatosis de Wegener?
¿Ni Síndrome de Churg-Strauss?
Debe ser autoinmune, ¿no?
Sí, pero no se ha clasificado.
Los inmunosupresores
tuvieron efectos limitados.
Mira en la pared uterina.
Los crecimientos
son más marcados, más maduros.
Podría significar
que se originaron en el útero...
...y se esparcieron desde ahí.
¿Podría ser la causa
de su infertilidad?
Posiblemente.
No.
No es un buen momento.
Lo siento, es mi mamá, debo...
Lo siento. Estoy algo ocupada.
Alerta roja, Cosima.
Me acaba de abordar...
...otro monitor.
Si saben qué sé sobre Donnie...
...no puedes confiar en Delphine.
Eso es complicado.
¿Complicado?
Mi obra se estrena mañana.
- Tu obra.
- No me menosprecies, Cosima.
Felix se fue, Sarah se fue.
Tú y yo somos las únicas
defendiendo el fuerte.
Hoy tengo problemas
hasta para mantenerme en pie.
Lamento molestarte...
...con el dato vital
de que tengo dos monitores.
Lo siento, ¿está bien?
Solo actúa con normalidad...
...con Donnie, ¿está bien?
Rómpete una pierna o lo que sea.
Te llamaré mañana, ¿está bien?
Eso si Delphine no te secuestra
en una camioneta...
...y te pone en una jaula para conejos.
Entonces no volveremos a hablar.
- Hola.
- ¡Hola!
Hoy haré yoga.
Casi todos son viejos...
...pero al menos no hay hipsters
viéndome el trasero.
¿Estás en la obra
que se estrena hoy?
Sé lo que estás haciendo, Angie...
...si así te llamas.
Mejor vuelve con tus jefes...
...y diles que no funcionó.
Bien, espera.
Espera. Tienes razón.
Está bien.
Soy oficial de policía.
Sí, como Beth.
¿Por qué no hablamos de eso?
¿Qué hay de Sarah Manning?
Mira, puedo ayudarte.
Pero debes decirme lo que sabes.
Aléjate de mí.
PROTAGONIZAN
ALISON HENDRIX - SARAH STUBBS
BLOOD TIES
UN MUSICAL
Bueno, se durmió rápidamente.
Me pidió que te dijera
buenas noches.
¿Sabes? Cuando te fuiste...
...me tomó mucho tiempo admitir
que me habían estafado.
Sí, bueno...
Lo que no sabes es que tenía
todos tus códigos y contraseñas.
Iba a quitarte todo lo que ganaste
al vender tu compañía.
¿Por qué no lo hiciste?
Lo hiciste...
Difícil. Ya no soy...
...esa persona, Cal,
pero sigo siendo problemática.
- Agáchate.
- ¿Qué?
Ocúltate.
Un policía local.
¿Quieres saludarlo?
¡Hola, Tom!
Me da gusto verte, amigo.
- Cal.
- ¿Qué tal te funciona la caña?
No sé cómo lanzas esa cosa,
tiene casi cinco metros.
Siempre se me enreda
en los arbustos.
¿Sabes que se usa en el agua?
Claro.
Entonces, ¿qué está pasando?
Probablemente no sea nada.
Unos ladrones
llegaron a la tienda.
Una mamá con una niña pequeña...
- ...y otro tipo.
- ¿Sí?
Y hallé una camioneta robada
allá abajo.
Quizá se relacionen, no sé.
Todo ha estado tranquilo
desde que volví anoche.
Sí, bueno...
Sabes que nunca te he preguntado
por qué te mudaste aquí.
Ni sobre el sembradío
de hierba que tienes atrás.
Vamos, amigo.
Me gustaría pensar
que confías en mí a estas alturas.
Tom.
Si creyera que hay algo
que debes saber, te lo diría.
Eso me basta.
- Buenas noches.
- Hasta luego.
No debí meterte en esto.
- Oye, está bien.
- No.
Es un amigo.
No dirá nada. Ya se fue.
- No, no, no. También nos iremos.
- ¿Ahora?
- Sí.
- Kira está durmiendo.
Sí, bueno...
...ya está acostumbrada.
Vamos, espera.
¿A dónde irán?
No sé, a algún sitio.
- Dime que está pasando.
- No es tu problema.
- Aquí estás a salvo.
- No puedo confiar en eso.
Entonces confía en mí.
¿No puedes dejar de huir
ni un minuto?
Miau, miau, miau.
Bien, compañía.
Compañía,
vamos a reunirnos. Kelsey.
¿Todos? ¿Alison?
¿Alison?
- Perdón.
- Acércate.
Todos tómense
de las manos, por favor.
Bien.
La presentación de hoy
está dedicada...
...a nuestra querida Aynsley
ya fallecida.
Aynsley, sabemos
que estás con nosotros.
Te haremos sentir orgullosa.
- Por Aynsley.
Sheila, ¿por qué
no me dijiste la verdad?
Me habrías entregado. Tú...
Tú nunca...
Tú nunca me hubieras...
Nunca me hubieras ayudado
a menos que...
...te involucrara.
Te habría ayudado
a limpiar de todos modos.
♪ Perdóname, por favor, perdóname ♪
¡Dios! ¿Qué he hecho?
♪ Debí saber que este sería
El final ♪
♪ De la historia que empezamos ♪
Lo siento.
♪ Ahora debo casarme ♪
♪ El domingo y supe que un día
Encontraría a alguien ♪
♪ Que me completara ♪
♪ Caminaré hacia el altar ♪
¡Un doctor!
Llamen a un doctor.
Cariño, ¿estás bien?
¿Ali? ¡Dios mío!
No quieres confundir
a Kira, ¿cierto?
Buena intuición.
Supongo que de ti la heredó.
- ¿Café?
- Sí.
Me llamo Peter White,
soy detective en Gresham.
Busco a una niña
por un caso de custodia.
Está con una joven de pelo oscuro
y acento británico.
Robaron una camioneta por aquí.
Sí, sí. Estuvieron aquí ayer.
Me distrajeron
mientras un tipo de negro robaba.
¿Un tipo de negro?
Parecen ser ellos.
¿Tiene idea de adonde iban?
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
Oí que no te agradan
nuestros planes para Helena.
- Ella no pertenece aquí.
- No, tú tienes miedo.
Eso lo entiendo,
¿pero qué decimos del miedo?
Es el primo de la duda, ¿no?
¿Tienes dudas, Gracie?
- No.
- Ven.
Cierra tus ojos.
¿Qué escuchas?
El viento.
- Hombres trabajando.
- A Él.
Lo escuchas a Él, ¿verdad?
- Sí.
Gracie, eres mi primogénita...
...pero Helena tiene alma,
tiene un propósito...
...y ahora formará parte
de nuestra familia.
De eso se trata
el día de mañana.
Usted debe ser el detective
que ha estado haciendo preguntas.
Sí. Lamento
no haber pasado a saludarlo...
...pero el tiempo apremia.
Le agradecería mucho
cualquier ayuda que pueda ofrecer.
Si las personas que busca siguieran
por aquí, estarían en custodia.
Entonces, mejor me iré.
Tal vez sea lo mejor.
La última carta.
- ¡Gané!
- No.
- Eres muy lista, ¿no?
- Le ganaste. Te ganó.
¿Puedo alimentar a las gallinas?
Claro, adelante.
Esas gallinas se pondrán gordas.
¿Me dirás qué está pasando?
No. No te agobiaré con ese lío.
¡Mami!
- ¿Qué significa eso?
- ¡Mami!
¡Mami!
¡Kira!
Ella está bien.
Solo suban al auto.
No... No la lastimes.
¡Vuelve a la casa, Cal!
Él no tiene nada que ver.
- Ahora sí.
- ¡Kira!
¡Kira, corre!
- ¡Mami!
- Llévala adentro, Cal.
- ¡Suéltame! ¡Suéltame!
- ¡Mami!
¡Es policía! ¿Estás loco?
- Emergencia. Emergencia.
- No te escucho, Tom.
¡Párate! ¡Párate!
Tom, Tom, ¿me escuchas?
¡CaI!
- Envía a la niña.
- ¡No!
Eso no pasará.
Llévame a mí.
Por favor, solo llévame a mí.
¿Quiénes son?
Métete. Tú conduces.
¡Métete!
Milagro sobre milagro.
Aunque somos pocos...
...nos alejamos del viejo mundo
porque sabemos...
...lo que ellos no.
El trabajo del hombre...
...es el trabajo de Dios...
...siempre y cuando
se haga en nombre de Dios.
El hombre creó a Helena,
pero no en nombre de Dios.
Sin embargo,
Dios hizo caer su luz sobre ella.
Por este medio
quedan unidos ante Dios.
Señor, te pedimos
de la forma más simple que podemos...
...que salves a Helena
de la condenación eterna.
Bendícenos con tu abundancia.
Somos tus instrumentos...
...en la guerra por la creación.
- Amén.
- ¿De dónde sacaste esto?
- No te diré nada.
Sí, tengo a Sarah,
pero no a la niña.
No se preocupe,
sé con quién está.
Tenemos otro problema,
ella tiene una foto.
Proyecto LEDA, del 77.
Volveremos en ocho horas.
Mira, Kira no tiene nada
que ver en esto.
Es tu hija.
Si la tocas,
te enterraré yo misma.
Solo conduce.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Exijo hablar con el doctor Leekie.
PRÓXIMO EPISODIO
No tiene permiso para entrar.
- Papá, despertó.
- Es parte de la familia, Gracie.
¡Henrik!
¿La señora S siempre lo supo?
¿Qué más no nos está diciendo?
Hace 20 años, trajiste
una huérfana a mi puerta.
Ella es la clave de todo esto.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net