Sarah, formaremos una familia.
Helena tiene alma,
tiene un propósito...
...y ahora es parte de la familia.
Regresa al infierno,
donde perteneces.
¡Rayos!
¡Henrik!
Estoy enferma, Delphine.
- ¿Tú eres mi papá?
- ¿Y mi sobrina?
- ¿La dejaste con Cal?
- Tu mamá está muy ocupada.
"Este organismo es propiedad
intelectual restringida".
- Nos patentaron.
- "Proyecto LEDA"...
...suena a código militar.
¿Conoces el mito
de Leda y el cisne?
"Mueren seis científicos
al explotar un laboratorio".
Eran los padres de Rachel.
Susan y Ethan Duncan...
- ...eran genetistas.
- También te amo.
No eres la clon
más inteligente, ¿verdad?
Me basta para saber
que duermes con Rachel.
¡Te disparé! ¡Estabas muerta!
- ¡Estabas muerta!
- Él tomó algo de mi interior.
Una nueva vida comienza.
Rachel, no necesitas ver esto.
Yo lo exigí, así que muévete.
Quisiera verlo, por favor.
Lo siento, Rachel.
Daniel era un hombre muy leal.
Para ti.
- Para ambos.
- No lo hizo Sarah.
No.
Creo que todos
reconocemos esta obra.
- Tu ballena blanca, Aldous.
- Parece que son dos.
De acuerdo al video de seguridad,
se fue con Sarah.
Las gemelas se reencontraron.
En realidad es fascinante,
si uno se sobrepone a esto, Rachel.
- Animales.
- ¿Cómo estuvo Taiwán, Paul?
- ¿Ustedes se entendieron?
- Lo hizo de maravilla.
Hice mi trabajo.
- Como escolta personal, ¿cierto?
- Así es.
- Pudiste ser tú.
- Gracias por preocuparte.
Hay una forma más amable
y discreta, Rachel.
Esto resulta de tu estrategia
de mano dura.
Créeme, Aldous, apenas empiezo.
¿Te das cuenta de que debo pintar esto
para poder aceptarlo?
Por favor no lo hagas.
Sí, tienes razón.
Aunque le disparaste
a tu hermana gemela...
...volvió y destripó
al escolta de Rachel.
¿Cómo capturo los matices?
Sí, créeme, no se puede.
Ahora estás entre dos psicópatas.
Deshazte de ella.
De no ser por ella,
habría muerto.
- No puede quedarse. No es...
- ¡Oye! Solo... Solo...
Solo dale algo de ropa.
¿Sí?
Está bien.
Debo tener un traje folclórico
ucraniano en algún sitio.
- ¡Dios!
- ¡Oye! Oye, oye, oye.
Trátalo con respeto.
¿Entendido?
Es mi hermano.
Significa que es una
de nuestras hermanas, familia.
¿Entiendes, descerebrada?
No me digas así.
¿Entiendes, Helena?
- ¿Él es sestra?
- Por Dios.
Exactamente.
Elige algunas prendas, báñate...
...y haz todo lo que él te diga.
Gracias, Felix.
Pero no mates
a mi patito de hule.
¡Dios!
¿Qué le hicieron
los locos del culto?
No sé. No me lo dijo.
Sé quién podrá manejarla.
Quizá él lo averigüe.
- Pero necesito que la cuides.
- Por favor.
Si eres tan amable,
mientras arreglo todo, por favor.
Eres verdaderamente increíble.
Llévate esto.
- Habla con tu hija.
- Gracias.
Estos calcetines están mojados.
¿Qué?
Estoy de acuerdo.
Son calcetines mojados.
¿Quieres usar mis calcetines?
Son geniales, son grises...
...y a ti te llegarán
hasta la rodilla.
- No.
- ¿Sabes qué?
Buena decisión. Necesitarás más
que calcetines grandes hoy.
Sé que esto ha sido...
...un poco confuso, Kira.
No te culpo por estar enfadada.
Pero ya que estamos
juntos en esto...
...no hay razón
para no divertirnos.
Y no hay razón para no tener
calcetines sensacionales.
¿Cierto?
Siéntate, por favor, Paul.
Necesito un monitor nuevo.
- ¿Tú tienes un monitor?
- Tenía.
Daniel.
Lo he sabido desde que era niña.
No estoy exenta del programa.
Simplemente disfruto
de una posición única y con privilegios.
Necesita ser escoltada
todo el tiempo.
Me darás información
sobre su salud y bienestar...
- ...es un sujeto más.
- ¿Preguntan si me interesa...
...o simplemente
no tengo opción?
Es un ascenso, Paul.
Uno muy atractivo,
si tienes el valor de aceptarlo.
¿Cómo vas con el nuevo grupo
de células madre, Aldous?
Mis pruebas in vitro
han sido muy prometedoras.
Lo suficiente
como para tratar a Cosima.
Suspende las pruebas.
Hasta que Sarah ceda...
...Cosima sufrirá.
A inicios de los 80,
la genética era algo nuevo.
Nadie conocía la ciencia.
Como no existían leyes
patentaban provisionalmente todo.
- Era como orinar un poste.
- Sí, era como...
...ponerlo en el limbo
hasta tener una ley...
...o hasta saber si valía algo.
Pero tenían
que registrarlo, ¿no?
En ese entonces,
algo como el ADN sintético...
...habría sido controlado
por el ejército.
El Dyad era un contratista.
Podría ser
una patente militar secreta.
Eso tiene sentido.
Espera, ¿cómo puedo averiguarlo?
Supongo que debes esperar
hasta que un uniformado te diga...
...que infringiste algo.
Scott, se supone
que eres mi experto...
- ...en patentes genéticas.
- Solamente tengo un blog.
¿Por qué no puedo ayudar
en esta cosa confidencial?
Delphine,
¿por qué no puede ayudar...
...en esta cosa confidencial?
Mataríamos a su familia.
- ¿Oíste eso?
- Está bien.
El decano respaldó mi solicitud.
Hola, Scott. Adiós, Scott.
- Es muy tierno.
- ¿Recibiste esto?
¿Qué?
Son pruebas de tejido
a células madre...
...un conjunto
que nunca he visto y son...
¿Qué?
Compatibles, contigo.
- ¿En serio?
- Pero me las enviaron por error.
Eran para Leekie.
Él debe compartir todo
con nosotras.
¿Por qué no tenemos
estos cultivos?
No lo sé.
Porque son experimentales
o patentados.
Eso... Eso no importa.
Probaré lo que sea.
Yo también.
- ¿Dónde estás?
- Estoy...
Estoy en un sitio
donde tocan algunas bandas.
¿Qué bandas?
No sé. Bobby,
¿quién tocará esta noche?
Los Duendes Idiotas.
- Perdón. Perdón.
- Sí. Sí.
Te extraño, monita.
Ya no soy una monita.
- ¿No lo eres?
- Soy un leopardo.
¡Genial! Sí, ¡cielos!
También me gusta la chaqueta.
- Ya puedes hablar con papi.
- Oye, Mon... Monita.
Kira.
"Papi".
Lamento eso.
Le he dicho que soy "Cal"...
...pero hoy me dijo "papi"
dos veces.
Que te diga como quiera.
- Está bien.
- ¿Segura que estás bien?
¿Te importa si no lo discutimos?
Un poco.
Bien, entonces esto...
El tipo al que chocaste.
Sí, el caballero del Dyad.
Sí, bueno, él no... Él no murió.
O tú no lo mataste.
Me siento aliviado, ¿sabes?
Aparentemente.
- ¿Dónde están?
- Cerca para recogerte...
...cuando estés lista.
Lo espero con ansias.
Muy bien,
pórtate muy bien, pequeña sestra.
Hola, de nuevo, detective Bell.
Entra.
Manos sobre la mesa.
- No me gusta que me toquen.
- ¿Sí? Bueno, es una pena.
Acabo de darle ropa nueva.
No traía armas...
...ni nada como...
- Es mi pluma.
- Quería escribir una carta.
No he olvidado
que me disparaste.
- Dame las manos.
- Haz lo que dice, descerebrada.
Por la ventana caerías
a nueve metros sobre concreto.
Guardé todo objeto punzante.
Para entrar o salir de aquí
hay que pasar por mí.
En otras palabras,
aquí estás a salvo.
Mira, Helena,
él quiere ayudarte a ti y a Sarah.
Él se acuesta con cerdos.
Esa es mi señal para irme.
Yo también tengo
una cita candente.
Buena suerte...
...con... eso.
Y... prueba con comida.
Gracie no habla,
así que se quedará...
- ...hasta decir la verdad.
- ¿Crees que miente?
Lo sabemos.
Si no le abre su corazón a Helena...
...se aferra a los viejos hábitos.
Un castigo
propio para el crimen, Henrik.
Han pasado 12 horas.
Bueno...
Gracie, ¿estás lista para decirnos
qué pasó realmente con Helena?
Pues que se pudra.
¡Tendré que ir por ti
y hacerte cosquillas!
¡Aquí voy, pequeño monstruo!
- ¡No!
- Allá voy, no te preocupes.
Gracias, mami. Te amo.
¿Y al pobre de tu papi?
También te amo, papi.
Ahora ve por...
Sarah quiere saber
todo sobre mí...
...así como yo de ella.
Quiero aclarar algo, Paul...
Como mi monitor,
le das información a Aldous...
...pero trabajas para mí.
¿Entendido?
No del todo.
Conozco a Leekie desde siempre.
Cuando mis padres murieron...
...él se convirtió
en una especie de tutor para mí.
Pero ahora,
mi lugar en la corporación...
...supera su puesto
de director del Dyad.
Puede encariñarse demasiado
con sus sujetos, y me incluyo.
A veces no puede tomar
las decisiones difíciles.
¿Leíste el reporte
sobre Cal Morrison?
Diseñó lentes miniatura.
Quizá sea anticorporativista.
- ¿Qué busca?
- Quiero saber si es la otra mitad...
...en la ecuación biológica de Kira.
Es posible. Estuvo con Sarah
hace ocho años.
¿Eso te molesta?
Que Sarah haya vuelto
con el padre de su hija.
No.
Hasta ahora,
tus enredos con Sarah...
...han sido tu salvación, Paul.
Jamás le pedí
que se cruzara en mi camino.
Tampoco me lo pediste a mí.
Es hora de tomar
una decisión, Paul.
Daniel usa...
Daniel usaba esta pistola.
Se utilizó para matar
a un oficial de policía.
Ya no hay un punto intermedio.
¿Qué necesitas que haga?
Oye.
¡Oye!
Maggie Chen.
También era proletana.
Era tu localizadora.
Rastreaba a los clones por ti.
Ustedes dos trabajaban juntas.
Pero la última vez que te vi...
...huías de los seguidores
de Johanssen vestida de novia.
¿Quieres contarme por qué?
¿Qué te hicieron?
¿Cómo encontraba Maggie
a los clones?
¿Cómo se comunicaba contigo?
Soy un hombre
muy paciente, Helena.
Así que me voy a preparar...
...un sándwich de queso...
...mientras lo piensas.
Lamento
no poder sacarte de esta.
Tu papá me envió por Helena.
Ella debe gestar al bebé.
Gracie.
No sé si ella sea un milagro...
...pero si algo pasó,
solo confiesa.
Confesar sana todo.
A mí no importa
lo que hayas hecho.
Cuando tenía 7 años,
las monjas dijeron...
...que tenía al diablo adentro.
La hermana Olga
me encerraba en el sótano.
Ella me dio la oscuridad.
Por eso...
...yo le di la oscuridad.
¿Sarah sabe del Hombre Cisne?
No lo creo.
El Hombre Cisne jugó a ser Dios.
¿Cómo hizo eso?
- Está en su casillero.
- ¿En el casillero de quién?
¿De Maggie?
¿Por qué quiere Rachel a Sarah?
¿También la quiere por Kira?
¿Maggie Chen tiene un casillero?
¿Cómo ayuda esto a mi sestra?
Escucha, Helena...
...esto es muy importante.
Quiero decirte algo.
Sí.
Estas me gustan.
- Hola, Felix.
- Colin. Regresaste.
Provisionalmente.
¿Estaré a salvo si paso?
Depende de a qué le temas.
No sé, a que la policía me busque
e insinúe cosas sobre ti.
Todo eso...
...ya pasó al olvido.
¿Felix Dawkins?
Orden de cateo.
- ¡Rayos! No otra vez.
- No, no.
Es un malentendido, seguramente.
¿Qué tal, chico Morgue?
Ojalá no hallemos...
...nada incriminador
en casa de tu amigo.
No lo harán.
Probablemente.
Perdón, cariño.
¡Rayos!
Solamente encontrarán
algunas cucarachas, ¿entiende?
¿Acaso no debe mostrarme
su identificación?
Hola, Felix.
Malditos desgraciados.
¿Por qué no pueden dejar en paz
a mi hermana?
¿Ahora estás del lado de Rachel?
¿Tiene al brazo corrupto
de la ley de su lado?
¿De qué se trata?
¿Has venido a matarme...
...Paul bien dotado?
Fuiste a la cabaña
de Cal Morrison.
No sé de qué estás hablando.
¿Qué vas a hacer con eso?
Bien, bájala.
Bájala.
¿Paul?
¡Paul!
Paul, ¿qué haces?
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo?
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Felix?
¿Qué rayos está pasando?
Hola, Sarah.
- ¿Dónde está mi hermano?
- Justo aquí.
Estoy bien.
Salvo por la compañía presente.
Tengo un arma homicida
con sus huellas.
- ¿Qué?
- Y un detective en el pasillo...
...esperando para encontrarla.
Descubrirán que la pistola fue usada...
...para matar al oficial
Tom Bowman en casa de Cal.
Eres... ¡Eres un maldito
bastardo cobarde!
Felix será acusado de asesinato...
...si Rachel no obtiene
lo que quiere.
Entonces tu viajecito
a Taiwán rindió frutos.
¿Con cuántos clones
has dormido, Paul? ¿Tres?
Ella quiere todo, Sarah...
A ti, a Helena.
A Kira.
- Se acabaron los juegos.
- Nunca fue un juego...
...idiota tarado.
La pelota está en tu campo, Sarah.
Tienes hasta la mañana.
Sarah, Sarah, más despacio.
Art, tienes que ayudarme.
Rachel es despiadada.
Bien, llamaré a la estación
y veré si esto es real...
...o si solo está fanfarroneando.
Tienen un arma
con sus huellas. ¿Me oíste?
No es tan fácil incriminarlo.
Art, sabes de lo que son capaces.
No hagas ninguna locura.
¿Me oíste?
- Ven a mi casa.
- Sí, bueno, ¿qué más puedo hacer?
No tengo adónde ir.
Tranquila, tranquila.
La lastimaré.
¿Y bien, Gracie?
Listo.
Fue para protegernos.
No arrebataba
una vida verdadera...
...era un coyote
que quería comerse a las gallinas.
Lo siento mucho, padre.
Simplemente...
...ayúdanos a traerla de vuelta
y todo quedará perdonado.
Si no lo haces...
Entonces tú gestarás
a la criatura.
¿Estás segura de esto?
Si retiene
un tratamiento para ti, sí.
Él arruinará tu carrera...
...destruirá tu reputación
como lesbiana en ciernes.
Probablemente
las está cultivando...
...busquemos en las neveras.
¿Un matraz que diga "cultivo"?
Rayos. ¡Rayos!
¡Maldición!
Doctora Cormier.
Fue mi culpa.
Quería ver el genoma original.
¡No! No es cierto.
Aldous, nos ocultaste
un conjunto de células madre.
De hecho, no lo hice.
¿Recuerdan que les dije
que estaba desarrollando...
...células madre pluripotenciales
usando dientes de leche?
- Sí.
- Pues Rachel...
...está impidiendo
que se hagan más pruebas.
- ¿Por qué?
- ¿En una palabra?
Sarah.
¿Has visto esto antes?
- ¿Quiénes son?
- Dos precursores del experimento.
Lo tenía Sarah.
Les diré algo que solo sabe
un puñado de personas.
Hace 20 años,
se incendió uno de los laboratorios.
Varios científicos murieron,
se perdieron muchos datos...
...y el genoma original
quedó destruido.
¿Todo este misterio
sobre el genoma original...
...es porque no existe?
Sí.
Todo el proyecto quedó huérfano.
Perdimos tu prehistoria,
Cosima, y con ella...
...todo registro
de varias secuencias sintéticas...
...incrustadas en tu ADN.
¿Qué secuencias sintéticas?
Las secuencias
que te hacen posible.
Las que resuelven
los problemas de viabilidad...
...que nos han agobiado
desde entonces.
Perdieron el mapa.
Encontrar la secuencia
en el genoma es como...
...buscar una aguja en un pajar.
Por esa razón,
si Sarah ha descubierto algo...
...necesito saberlo.
No tengo idea.
Ya sea que te crea o no...
...como un gesto de buena fe...
...estoy dispuesto
a ignorar a Rachel...
...y a proceder con el tratamiento.
La cena está casi lista.
¿Te gusta el espagueti quemado?
¿Qué estás haciendo?
Un dibujo.
Creí que tu mamá
no tenía hermanas.
Son nuevas.
Todas son iguales...
...pero yo sé diferenciarlas.
¿A qué te refieres con eso?
Alguien se acerca.
Tienes razón.
- ¿Quién es?
- Oficial de policía.
- Buenas noches.
No veo muchas casas rodantes
en esta época.
Solo quería saber cómo les va.
Sí, estamos bien. Gracias.
Estoy acampando con mi hija.
¿Puedo ver su identificación
y registro?
No hay problema.
Aquí está.
¿De dónde son?
Seattle.
Aquí tiene.
Están muy lejos de casa.
- Andrew Cooper.
- Sí.
¿Van de regreso al Oeste?
Sí, de vuelta a casa.
¿Le importa si veo
el interior de la casa rodante?
¡Dulce o travesura!
- Halloween ya pasó, nena.
- Lo sé, pero volviste a quemar la cena.
Sí, es que le da un delicioso
sabor ahumado a la comida.
No es cierto.
Ella... Ella se disfrazó
de un personaje de videojuego.
Mejor los dejo cenar.
- Buenas noches.
Piensas rápido, ¿no?
¡Rayos! ¿Se escapó?
Sí. ¿Me pasas las malditas llaves?
Están en la pecera.
Sí.
Lo siento. Lo siento tanto.
- No otro de estos.
- Sí...
- ...más acertijos de tu hermana.
- ¿Cómo funciona?
La última vez fueron
coordenadas de GPS.
Hemos ido a tres lugares,
nos falta uno.
Andando.
Concuerda con las coordinadas.
¿Qué opinas?
Dijo algo sobre un casillero.
¡Helena!
No salgas asustándonos...
...con un hacha
o alguna tontería así.
Le gustan
las motocicletas, ¿verdad?
- Sí.
- Creo que se fue en una.
¿Por qué nos enviaría aquí?
¿Qué quiere?
Oye...
Creo que este es el casillero
de Maggie Chen.
Seguramente aquí le dejaba
información a Helena.
Estuvo viviendo aquí.
Qué vida más triste.
"El Hombre Cisne".
- ¿Qué?
- El Hombre Cisne.
Helena dijo
que podría significar algo para ti.
Cisne, Leda...
Leda y el cisne.
- Proyecto LEDA.
- Dijo que estaba jugando a ser Dios.
¿Podría ser el mismo hombre?
¿Esta foto es de 1977?
Entonces tendría unos 70 ahora.
Sí. Sí, podría ser.
¡Rayos!
Significa que nuestros creadores...
Uno de ellos...
...el papá de Rachel,
tal vez siga vivo.
No murió al explotar
el laboratorio.
Necesito llamar a Cosima.
Es algo que puedo usar,
puedo dárselos a cambio de Felix.
- Sarah.
- ¿Qué?
Un fusil de francotirador.
Matará a Rachel.
Paul.
Un Margaux del 63...
...dos copas.
Un poco más corto atrás, Helena.
Sí, Rachel, por supuesto.
Muy bonita, eres tú.
Tanto dinero.
Déjala ahí.
Quítate la camisa.
Nos lleva 20 minutos de ventaja.
- La casa de Rachel está cerca.
- Sí que es rápida.
No te muevas.
Quítate los pantalones.
¿A Daniel le gustaba eso?
¿Y a Sarah?
Oye, ¿qué es eso?
- ¿Qué?
- Detente, detente.
- Oye, oye, oye, espera.
- Es su motocicleta.
Ese de ahí
es el edificio de Rachel.
¿De qué lado está su suite?
Da hacia este lado.
Un francotirador
tendría una vista directa.
Ven.
Trae esa silla.
Quítatelos.
Siéntate.
"¿Te gusta mi pelo, Paul?"
"Sí, es muy bonito,
traviesa y sexy Rachel".
"Como mi madre".
- Hola, sestra.
- ¡Helena, detente!
¡Helena! Baja el arma.
Ten cuidado con tu arma, Art,
o jalaré el gatillo.
Ven a ver, Sarah.
Está bien.
Helena...
...no puedes hacer esto.
- No puedes.
- Rachel es un problema.
Yo resuelvo problemas.
Ojalá pudieras.
Tienen a Felix.
- El hermano-sestra.
- Está en prisión.
Si matas a Rachel...
...lo dejarán ahí.
Mira.
Mira, Sarah.
De acuerdo.
Paul es infiel.
No me importa Paul.
Él ya no importa.
- Lo mataré por ti.
- ¡No!
- ¡Detente!
- Suelta el gatillo...
- ...y baja el arma.
- No, solo...
- ¿Quién será más veloz?
- Por favor.
No puedo dejar que dispare.
Helena. Escúchame.
Hay otra opción.
Podemos hacer un trato por Felix,
pero te necesito.
Sin ti no encontraré
al Hombre Cisne.
Solo quieres usarme.
No...
...eso no es verdad.
Me salvaste la vida.
Eres mi hermana.
Helena, creí...
Creí que te había matado.
No podía decirle a nadie
lo que había perdido.
Pero regresaste.
Por favor, baja el arma.
Por favor.
Eso es.
Baja.
Gracias.
Me haces llorar, sestra.
Vámonos, descerebrada.
No me digas así.
Aquí vamos.
Es una prueba intradérmica
para ver cómo responde tu cuerpo.
Sí, si se me cae el brazo,
entonces lo sabremos.
- O si te crece otra extremidad.
- Sí.
Doctor Leekie, en vista
de lo que compartió con nosotras...
- ...le tenemos una propuesta.
- ¿Nosotras?
No. No, nosotras no.
Nosotras.
- Soy todo oídos.
- Queremos saber...
¿Le gusta la cerveza?
Doctor Leekie.
- Sarah.
- Oí que no soy lo único que perdió.
¿Tienes algo para mí?
Al profesor Ethan Duncan...
...vivo.
- ¿Dónde?
- Mi hermano debe quedar libre.
Retiren todos los cargos.
Encuéntralo, puedo revocar
las órdenes de Rachel...
...y garantizar que Cosima
siga recibiendo el tratamiento.
¿Cómo...?
¿Qué tratamiento?
Veo que no se dicen todo.
¿Qué?
¿Está enferma?
Por desgracia, sí.
¿De qué?
¿De lo que tenía Katja?
Ella te lo explicará.
Es otra razón para hallar a Duncan.
Puedo darte tres días.
Si alguien nos sigue...
...dejaré que Helena los mate.
- No es una amenaza vacía.
- No, no lo es.
Pues eso fue interesante.
- Hizo que me siguieras.
- Creyó que haría un trato...
- ...con Sarah a sus espaldas.
- Sarah hará un viaje...
- ...al pasado.
- Entonces yo también.
Lo que descubra puede ser
peligroso para todos, Paul.
Necesito que te reportes conmigo
antes de ir con Rachel.
Estaré en contacto.
Bien, ¿cómo encontramos
al Hombre Cisne?
La señora S
tiene una buena camioneta.
- Muy espaciosa.
- Helena, ¿adónde vamos?
- A Cold River.
- ¿Qué es eso? ¿Una ciudad?
El lugar de los gritos.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Actúas como si nunca
hubieses subido a un auto.
PRÓXIMO EPISODIO
Es mi primer viaje
por carretera.
- Somos clones.
- No dejo de pensar que la deidad...
- ...te envió para probarme.
- ¿Cómo puede un tipo como yo...
...mantener a una chica
como tú aquí?
Siempre lo supiste.
Eres uno de ellos, ¿verdad?
Hola, Paul.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net