¡Renuncio!
PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
Aldous sufrió un infarto
en uno de nuestros aviones.
Nunca me habías atraído
tanto como ahora.
Quiero que seas
la directora interina.
El mal se extiende
demasiado rápido.
Si reiniciamos
su sistema inmune...
¿Con la médula ósea de mi hija?
- Ahora los embriones.
- Mi padre es el padre.
- Llevo a tus bebés.
- ¿Debía poner a su propio...
...hijo dentro de ella?
No hagas esto. ¡Helena!
- No estamos a salvo.
- ¿Adónde la llevarás?
- Gusto en conocerte, Felix.
- ¿Qué has hecho?
Sé lo aterrador
que debe ser esto para ti.
Quizá este sitio
llegue a gustarte. Como a mí.
¿Tiene alergias conocidas?
¿Toma algún medicamento?
En primer lugar,
donar médula ósea de una niña.
Tiene ocho años...
Debí haberlo sabido.
Debí haberlo notado.
Tiene ocho años,
no tiene elección.
¿Cuál es su orientación sexual?
¿Ha usado drogas intravenosas?
¿Tiene parejas sexuales?
- ¿Está ovulando?
- No sé.
- ¡No lo sé!
Cinco malditos minutos...
No puedes reclamarme una...
...y otra vez, Sarah.
Creí que eras tú.
Se parecía a ti, ella...
¿Cuándo tuvo sexo
por primera vez?
14... 15.
- ¿Enfermedades venéreas?
- No.
¿Le han diagnosticado
trastornos reproductivos?
- No.
- ¿Alguna vez ha tenido un aborto?
¿Alguna vez ha tenido un aborto?
- Sí.
- ¿Le han diagnosticado...
- ...alguna enfermedad mental?
- No.
¿Usa anticonceptivos?
A veces, sí.
Sé fuerte, hija.
No sé de qué lado estás...
...pero sé que siempre
pones a Kira primero.
Y eso haremos ahora.
Pero antes debemos llevar
a Felix con un doctor.
Felix.
Felix, cariño, tú...
Debes hacerte
un examen toxicológico.
No, olvídalo. Estoy bien.
No. No, amor,
no sabemos qué te dieron...
No sabemos...
Sarah, debes decirle...
¿Sarah?
- Me llamo Sarah Manning.
- Hable fuerte, por favor.
Me llamo Sarah Manning.
Y me rindo sin condición alguna.
Buenos días, señorita Manning.
Soy el doctor Nealon.
Gusto en verte de nuevo.
¿"De nuevo"?
La primera vez creí
que era Beth Childs.
Las pruebas de sangre
indicaron otra cosa.
¿Me examinaron mientras dormía?
Me alegra que eso
ya no sea necesario.
Empezó a menstruar muy joven.
Mire, voy a cooperar,
pero quiero ver a mi hija.
Kira está bien.
Le doy mi palabra.
Vamos, cariño.
No dolerá, es algodón.
¿Por favor?
Listo. Ya terminamos.
¿Hola?
¡Oiga! No puede tomar eso. ¡Oiga!
Acabamos de procesar
ese material, Martin.
Están organizando tu trasplante.
La médula la recibirá
el doctor Nealon.
- ¿Qué? ¿Quién es él?
- Tu nuevo médico.
¿Qué? ¿Tengo un nuevo médico?
¿La doctora no se lo dijo?
Son órdenes de Rachel.
Desde este instante
ya no trabajará con los clones.
Frankfurt.
- ¿Y si me niego?
- Subirá al avión.
Tiene todo lo que quería.
Todo lo que el Dyad quería.
Me usó.
Por favor.
Déjeme despedirme de Cosima.
Cuidaremos bien a Cosima.
Y el procedimiento de Sarah
es inminente.
Se le olvida, doctora Cormier,
que esto no es personal.
La amo. Y si la deja morir
sin mí, sí es personal.
Nadie conoce más
su enfermedad que Delphine.
- La necesitamos.
- El doctor tiene su historial.
- Tendrá el mejor cuidado.
- Lo tenía y se lo quitaron.
No es un debate, señor Smith.
ASUNTO: URGENTE
DEPENDE DE TI
- Si quiere seguir involucrado...
- ¿Martin?
Mira, solo...
¿Podrías decirle al doctor Nealon
que me emociona trabajar con él?
¿Puedo hacer algo por Sarah?
Yo... No quiero que nadie
salga lastimado.
Si no puedo ver a Sarah,
¿puedo ver a Kira?
Solo es una niña,
sería un lindo gesto...
...de su parte, ¿sabes?
Podría...
- Fomentar la cooperación.
- Veré qué puedo hacer.
Genial, gracias.
¿Qué tramas?
Aún no lo sé.
Cosima, deberías irte.
Sí, lo sé. Probablemente debería.
Pero están planeando
algo para Sarah.
Delphine me envió
la agenda de Rachel.
Entonces, ¿sabemos dónde estará?
Y sabemos dónde estará Sarah.
En 16 días,
cuando comience a ovular...
...nos gustaría tomar sus óvulos.
- ¿Eso les gustaría?
- Sí.
Bueno, a mí me gustaría
ver a mi hija.
Autorice el procedimiento...
...y haré que eso suceda.
Míreme.
¿En verdad necesito firmar?
- ¿Realmente importa?
- Burocracia.
Ahora lléveme con ella.
¿Quieres un poco de té?
Hola, cariño.
¿Estás cómoda?
¿Ya llegó mi mamá?
Pronto.
Espero.
La última vez
que vi a tu madre...
...me puso la mano encima.
- ¿Sabes qué significa eso?
- No.
Significa
que no fue amable conmigo.
Luego siguió escapando...
...justo como ha huido
de ti tantas veces.
¿Eso te entristecía?
Sí. Pero dice que ya creció.
Espero que sí.
Hasta las madres tienen
que obedecer a veces.
¿Verdad?
Por supuesto que no.
¿Qué parte de esto no entiendes?
No... No, tú escucha.
La alerta no es una opción.
Si te digo que hagas un auto-bomba,
harás un maldito auto-bomba.
Te llamaré más tarde.
- ¿Quién era?
- Era...
No necesitas saberlo.
Hola, ¿señora S?
- ¿Quién eres tú?
- Soy Cal. Soy...
El padre de Kira.
- Kira me llamó hoy.
- ¿Cuándo te dio esto?
Por el amor de Dios, Siobhan.
- Es de fiar.
- Después de ocho años...
...conoces al papá
de Kira y no me lo dices.
Sí, discutamos esto
de guardar secretos.
Oigan, oigan.
Por favor, ¿puede bajar la pistola?
Sarah no me dijo nada.
Solo... Solo lo descifré.
Idénticas genéticamente.
Kira también lo sabe,
pero no sabe qué significa.
Vine a ayudar.
Investigué mucho sobre el Dyad.
- Él es útil para eso.
- ¿Lo es?
Arthur, ¿qué puedes decirme?
Puedo decirte que llegué a casa
y encontré a alguien.
¿De qué hablas? ¿A quién?
Está comiendo.
Hola, sestra-hermano.
- Quiero ver a Sarah.
- ¡Con un demonio!
- Helena regresó.
- No le digas lo de Sarah.
Art, ¿le dijiste algo?
- No, claro que no.
- Te quiero allá, Felix.
- Es demasiado impredecible.
- Dame un segundo.
- ¿A mí?
- Sí, a ti.
¡Por Dios!
Sigue alimentándola, Art.
¿Está bien?
Llegaré en cuanto pueda.
- Sí.
- Adiós.
No le digas nada, ¿entendido?
Y no pierdas de vista a Helena.
Está bien.
- Duncan.
- Sarah.
¡No desesperes, querida!
¡No desesperes!
Me enamoré de un muchacho
llamado Jesse.
Pero después de pelear en el bar,
tuvo que irse a la guerra y se volvió...
Conductor de una grúa.
- Entiendo.
- Bien, mira...
...anoche se quemó
el rancho de los Johanssen.
- ¿Sabes algo al respecto?
- No.
Helena.
¿Quemaste el rancho
de los del pez?
No.
- ¿Cuándo veré a Sarah?
- Pronto.
Dijo que Kira muere por verte.
Después de que me rompieron
el corazón...
...tuve una compañera
de cuarto muy buena.
De acuerdo.
Háblame de eso.
Ella tuvo...
Una crisis de fe.
Lo hecho, hecho está, Gracie.
Podemos empezar de cero.
¿Soy una pecadora por desear
que mi padre muriera?
Se lo merecía.
Dios tendrá que lidiar
con nosotros dos, ¿no?
Sí, así será.
Porque ahora estamos juntos.
Eso también incluye
al bebé en tu interior.
El Grupo Dyad
tienes estas personas clave...
...en docenas de corporaciones.
Hablo de comités políticos,
grupos de investigación y cabilderos.
Todo para crear una ley
de patentes biogenéticas.
Sí sé usar la Internet, Cal.
No, no sabe.
Sin ofender.
Bueno, ¿qué descubriste?
No es un qué, es un quién.
Alguien del Dyad
intentó piratearme...
...así que yo... Hice lo mismo.
Seguí a esta persona en Darknet...
...estaba preguntando
lo mismo que yo.
- ¡Jesús! ¿Caíste en eso?
- Pero tenían información real.
Proyecto LEDA, clones.
Saben que soy el padre de Kira.
Creo que es un infiltrado.
Y de los de arriba.
Llegando a ti, llegan a Kira.
Ya tienen a Kira.
Pero esta persona sigue aquí.
¿Está ahí ahora?
- ¿SIGUES AHÍ? ¿PUEDES CONFIRMAR?
- SÍ, MADRE + HIJA
¿Puedes ayudar?
Vamos.
Solo...
Dile que estás
con Siobhan Sadler.
- "Con Siovan..."
- Se escribe con B-H.
Lo siento.
Vamos.
PREGÚNTALE POR CASTOR
¿"Castor"?
¿Eso significa algo para usted?
¿No sabes nada de mitología, Cal?
Por suerte no eres el único
con un infiltrado.
Bueno...
No creí que fueras comandante
en casa de Duncan.
No lo era.
Muchas cosas han cambiado
desde que volví.
Pero sigues dispuesto
a ser un agente doble.
Igual que tú,
quiero conocer la verdad.
Me impresionas, Paul.
A mí me impresionarás
si tienes éxito.
¿Una taza de té
mientras esperamos?
"Oí un golpe y un silbido
detrás de mí y volteé...
...me paré de un salto
gritando de miedo.
Contra el cálido amanecer,
enormes masas de humo negro...
...salían del recinto bullendo.
¿Te diviertes?
Hilos color sangre
salían disparados..."
Te traje té.
Solo quiero agua caliente.
Traje mi propio té.
- ¿Recuerdas este día?
- Tan a menudo como puedo.
Es un día que no habría vivido...
...de no ser
por tus secuencias sintéticas.
Sin embargo, Martin me dice...
...que las codificaste con un cifrado
por sustitución que no se repite.
¿Por qué negarle la existencia
a más como yo?
Somos el trabajo de toda tu vida.
Te di la secuencia
para ayudar a Cosima.
Cúrala y hablaremos
sobre decodificar otro.
Decodifica otro y hablaremos
sobre curar a Cosima.
Bueno, como ninguno de nosotros
conoce tus verdaderas intenciones...
...tus intentos de hacer
nuevos clones deben fracasar.
Quiero la clave del cifrado.
Pasé 20 años trabajando en ella.
Es bastante buena.
¿Dónde está?
¿La tiene la gente de Sarah?
Querida, no la escribí.
Bien sabes que puedo declamar
6000 dígitos de pi.
¿Tienes en la memoria, Rachel,
no como recuerdo...
...sino como sensación...
...cuánto te amamos?
La razón por la que veo
estas cintas tan seguido...
...es que no lo recuerdo
en lo absoluto.
¿Qué...? ¿Qué has hecho?
¿Qué has hecho?
- Mi pobre, pobre Rachel.
- ¡No!
- ¿Por qué?
¡No!
Será rápido.
No, no, no.
No, no puedes dejarme de nuevo.
¡No puedes dejarme de nuevo!
¡No!
Me temo que ya no...
...me mereces.
¡Martin!
Entiendes lo que necesito,
si esto saca a Sarah de ahí.
Lo tengo muy claro.
Esto será interesante.
Está bien, están dispuestos.
PauI, te presento a CaI.
El padre de Kira.
Hola, PauI.
¿Qué es tan gracioso?
Eres... amigo de Sarah.
Mírense ustedes dos.
No sé cómo lo hace.
Bien, ¿ahora qué pasará?
Tenemos la esperanza
de que aún haya buenas personas...
...en los lugares más corruptos.
Usted, el monitor, PauI Dierden.
Sí, creo que sé quién es usted.
Ambos estamos dispuestos
a arriesgar el cuello...
...para llegar al fondo de esto.
Castor.
Garantice que Sarah y su hija...
...serán liberadas y protegidas.
Puedo hacer que salgan.
El resto depende de Sarah.
¿Te gustan tus muñecas nuevas?
No. En realidad, no.
¿No?
¿Quieres hacer ciencia?
- ¿Clase de ciencia?
- Sí.
Es mi favorita. Ciencia pura.
- ¿Quieres hacerlo? Bien.
- Sí.
Haremos un experimento.
Quiero que intentes empujar...
...tu lápiz favorito...
...a través de este papel.
¿Sí? Ve si puedes hacerlo.
Me pregunto por qué no funcionó.
¿Sabes por qué?
Porque necesitas más...
...fuerza.
¿Entiendes?
La fuerza es igual a la masa...
...por... la aceleración.
¿Cómo hacemos
que el lápiz atraviese el papel?
¿Necesitamos afilarlo más?
Esa es una muy buena idea.
¡Dame cinco!
¿Qué si probamos con velocidad?
¿Quizá con aceleración?
¿Lo intentamos?
¡Bien hecho!
Ganaste el experimento.
Ganaste ciencia.
Ahora eres científica.
¿Quieres hacer...
un dibujo para tu mamá?
Sí.
Bien. Quizá podamos explicarle
lo que aprendimos hoy.
- Cosima...
- Estoy bien. Estoy bien.
- Perdón. Estoy bien.
- Cosima, no funcionará.
Tiene que funcionar.
- Nos necesita.
- Cosima.
Oye.
¡Oye!
- Déjame hacerlo a mí.
- ¿De dónde sacaste eso?
Solo tendremos una oportunidad.
¿Qué sucede?
Suéltenme. ¡Suéltenme!
¿Qué están haciendo?
- ¿Por qué hacen esto?
- Bien, aquí viene.
No, mueve eso.
Llévalo al otro lado.
Tres, dos, uno.
¿Qué van a hacer?
Listo.
Cosima te envía saludos.
Te ayudaremos a salir.
Solo...
- ¿Qué pasa?
- Realizaremos una ooforectomía.
- ¿Una qué?
- Extirparemos uno de tus ovarios.
Para analizarlo.
Claro que no.
- No es lo que firmé.
- Conservarás uno.
No queremos dejarte estéril.
Por el contrario...
...espero que ansíes otro embarazo
tanto como nosotros.
- Doctor Nealon.
- ¡Rayos!
- Señorita Duncan.
- Deme un segundo...
...para hablar
con mi hermana, por favor.
Dos minutos.
No se quiten las batas.
Bien, todos afuera.
Kira me dio algo para ti.
¡Maldita loca!
También donó médula ósea
para curar a Cosima.
Duncan está muerto.
- ¿Qué?
- Se quitó la vida.
Pero sé que te dio la clave
para las secuencias sintéticas, ¿no?
¿Qué clave?
La de su cifrado.
Él te la escribió.
No sé de qué hablas.
Rachel, no lo sé.
¿No?
Disfruta tu ooforectomía.
Retomaremos esto
cuando terminen.
Rachel.
- Hablaré.
- Bien.
¿Dónde está?
¿Dónde la escribió?
Justo aquí.
¡Corre!
Ve por Kira.
- ¡Mami!
- Ya está lista.
- Iba a ir por ti.
- Ven aquí.
Quedas libre,
no tienes que correr.
Me impresionas mucho, Sarah,
tanto tú como tu madre.
- ¿Quién eres?
- Me llamo Marion Bowles.
Soy de Topside.
Abrí las puertas,
pero esto no termina con Rachel.
Sarah.
Si quieres dejar de huir...
...si quieres la verdad...
...si quieres saber
de qué se trata todo esto...
...reúnete mañana conmigo.
Cal puede organizarlo.
Te espera abajo
para llevarte con tus hermanas.
Bueno, esta noche
sin duda aprendí mucho.
- Vuelvo en cinco.
- Hasta luego, CaI.
- Cuídate.
- Sí, gusto en conocerte.
Es muy apuesto.
Bueno, ya nos conoces.
Sí, es un grupo de hermanas
bastante convencional.
Sí, eso creo yo.
Me quedaré por aquí.
Quiero ayudar con Kira...
...a conseguir la médula y demás.
Creo que no puede repetirse
hasta dentro de seis semanas.
Así que no sé qué pasará
con Cosima.
- Lo lamento.
- No sé qué le diste a Marion Bowles...
...pero gracias por convencerla.
No me lo agradezcas.
No es por eso que lo hago.
Lo hago porque yo...
Hola...
...tortolitos apasionados.
Hola.
- ¿Cal?
- Sí.
No harás todo eso
en mi cama, espero.
No, por desgracia no.
Es... Es noche de clones.
Lo sé. También estoy incluido.
- Te veo luego.
- Adiós.
Escucha, no sé
si es buena idea o no...
...porque es una locura,
pero Art está con alguien...
...que tiene muchas ganas
de conocer a sus hermanas.
Helena.
Dios mío.
Ella es tu hermana Cosima.
- Hola.
- No deberías levantarte.
Ya me levanté. Ven aquí.
Eres muy hermosa.
Gracias.
Me gustan tus pelos.
También me gustan tus pelos.
Helena, ella es
tu otra hermana, Alison.
Hola, Helena.
Es un placer conocerte.
También me da gusto conocerte.
- ¿Estás casada?
- Sí.
Sí, completamente,
se llama Donnie.
Yo me casaré también, algún día.
Es muy gratificante si superas
los momentos difíciles.
¡Tía Helena!
Creímos que nos habías dejado.
Volví para ver tu carita.
Verte me hace tan feliz
que me comeré tu dedo.
No.
¿Ella está bien?
Sí.
- Eso es.
Vamos.
Hola, changuita.
Eso, Kira.
Hola.
¿En qué estás pensando?
En Buckminster Fuller
y en geometría sagrada.
Mira.
¿Ves esta espiral?
Es la proporción áurea...
...un patrón matemático
que se repite en la naturaleza...
...en pétalos de flores
y abejas melíferas...
...en las estrellas
de la galaxia y...
Y en cada molécula
de nuestro ADN.
¡Dios!
Todas somos tan distintas.
Sí.
Lo sé.
Ni siquiera sé apreciar el arte.
No le digas a Fee.
No lo haré.
Tú eres del tipo salvaje, Sarah.
Te propagas
contra toda probabilidad.
Eres... Inquieta.
Y sobrevives.
No puedo hacerlo sin ti, Cosima.
Estarás bien.
Sí.
Solamente tienes
que seguir adelante.
Hacia adelante y a través
del espejo con Marian Bowles.
¿Qué puede salir mal?
NITRÓGENO
Gracias.
¿Tía Cosima?
Tía Cosima.
¡Tía Cosima!
No tengas miedo.
Jamás te dejaré.
- Hola.
- ¿Me lees un cuento?
¿Hola?
Hola.
¿Te estás escondiendo?
Charlotte.
Es Sarah.
No seas tímida, amor. Ven.
Hola.
La conoces.
Tú eres mi hermana mayor.
- ¿Cuántos años tienes?
- Ocho.
Tengo una hija de tu edad.
Se llama Kira.
Yo soy su prima.
Su tía, en realidad,
pero por ahora es su prima.
Ven.
"Ese perro fue el primer perro
en hacer el largo viaje al Oeste".
¿El cachorro siguió
al explorador todo el camino?
Genial, ¿verdad?
¿Puedes leerme otro?
¿Cuál tienes?
¡Vaya!
La Isla del Doctor Moreau.
Es sobre un hombre
que hace monstruos.
Lo sé. Me encanta este libro.
Es especial.
¿De dónde sacaste este libro?
El profesor Duncan
me lo dio como regalo.
¡Cielos!
Tú eres su monitor.
Soy su madre.
- ¿Tú la gestaste?
- La adopté.
Igual que Siobhan...
...estoy enganchada.
Creí que no podían hacer más.
Lo intentamos.
Fueron más de 400 intentos.
Charlotte es la única sobreviviente.
Pero tú también sobreviviste, Sarah.
Contra toda probabilidad hallaste
a tus hermanas y peleaste por los tuyos.
Estoy contando con esa gran lealtad
porque lo que compartiré contigo...
...podría ponerme en grave peligro.
No encontrarás a Topside
en ningún directorio.
Dirigimos el Grupo Dyad...
...junto con muchas otras
multinacionales.
- Son una camarilla.
- Sí.
Asegurando monopolios
en un futuro que acepte...
...la ingeniería genética,
la biología sintética...
Un futuro que fervientemente
considero inevitable.
Y si ustedes no tienen ganancias,
alguien más las tendrá.
Sí.
Pero no es solo por ganancias.
Hay otras fuerzas operando
además de Topside.
Tenía pruebas de otros planes...
...que verifiqué
gracias a tu madre.
Por favor.
Sarah, el ejército nunca suspendió
el Proyecto LEDA.
Se compartimentó
en dos operaciones autónomas.
Mientras el Dyad llevaba a término
los clones femeninos...
...una facción militar...
...se encargó de los varones.
Este es el Proyecto Castor.
Yo lo conozco.
Sarah jamás me lo perdonará.
Hiciste lo que tenías que hacer.
Y tú, Mark,
¿prometes serle fiel a Gracie?
- Sí.
- Mark, puedes besar a la novia.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net