Seis científicos incinerados
en una explosión.
PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
Cuando te vayas,
tu padre se quedará.
Si alguien actúa contra esta casa,
le pondré una bala en la cabeza.
- Rachel.
- Hola, padre.
- ¿Qué es eso?
- Todo, señora Sadler.
- Lo es todo.
- ¿Me diste células madre de Kira?
¡Es mi decisión y no la tuya!
No es decisión de nadie, Cosima.
Tienes una alternativa y es esta.
¡Lárgate!
- Kira es su última oportunidad.
- ¿Servirá mi diente?
Te daré a Duncan si tú dejas a Kira
y desaparecemos para siempre.
¿Alison?
- ¿Clon?
- No creo que lo sepa.
Tú nos destruiste,
con tus espionajes y mentiras.
- Rachel, ¿ya lo hiciste?
- En eso estoy.
- Rachel...
- Vete ya.
Doctor Leekie. ¡Adentro!
Arruinó mi matrimonio. ¡Renuncio!
- ¿Qué diablos haces? ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¡Maldición!
- Dame una mano.
Hay que cambiar de autos.
Creí que conocías el lugar.
Fue una emboscada.
¿Quiénes eran esos?
No eran policías.
Tampoco federales,
usaban zapatos de 400 dólares.
- Te dije que te quedaras.
- ¿Sí?
Entonces estarías en la morgue.
Subamos al auto
y salgamos de aquí.
¡Demonios!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Por favor no...
Diablos.
¡Tony! Sal de aquí.
Olvídalo, hombre, vete.
¡Solo vete!
Debí decírtelo hace meses.
Me tendieron una trampa.
¿Qué? ¿Quién?
- ¿Recuerdas a la policía que llamó?
- Llamó de la nada.
- Yo no le dije nada.
- Lo sé.
Te quería porque eres...
¿Qué?
Oye, oye...
Todo está bien, ¿sí?
- ¿Sí?
- Tienes que prometerme algo.
Vas a pasar un mensaje.
De acuerdo.
¿Qué mensaje?
Debes buscar a esa policía.
Debes buscar a Beth Childs.
¿Dónde está Kira?
No van a entrar
hasta saber que es seguro.
- Hola, Sarah.
- Hola.
Benjamin tiene a cuatro hombres.
Rachel ya fue advertida,
si intenta algo...
...le volaré los sesos
a su papá.
Me gusta pensar que miente.
- No miento, Andrew.
- Por favor, llámame Ethan.
Si voy a ser su peón,
quiero mi nombre.
De cualquier forma,
tenemos el control.
Ethan tiene información
y tenemos a Kira.
Kira no es parte
de ningún trato, S.
Lo sé bien, pero la reunión
de Rachel y su padre fue real.
Veamos qué provoca en Dyad.
Es decir...
- Confirmado. Todo despejado, S.
- Pasen.
Estaban en el callejón.
- ¡Señora S!
- Hola, cariño.
- Lo siento.
- Esperemos afuera.
Gracias, Benjamin.
¿Te parece seguro ya?
Qué hermoso verte.
- ¿Y yo qué?
- Ven acá.
Es bueno verte.
Lamento por lo que has pasado.
Cosima. ¡Cosima!
Prepárate.
Mi tarjeta no... funciona.
Sí, la bloqueé.
- ¿Eso es para mí?
- Sí, lo envía Sarah.
¿Es en serio?
- Puedo invalidarlo.
- Adelante.
Es solo que no te quiero aquí.
- ¿Cosima?
- Vaya, las chicas son crueles.
¿El donador es una niña?
¿Sabes que un tratamiento
más efectivo y obvio...
...para el 324B21
sería su médula ósea?
Sí, Scott, lo sabemos.
¡Donnie! ¿Donnie?
¿Por qué no fuiste por mí?
Los niños no han ido a la escuela.
Hay detergente por todo el piso.
¿Qué ocurre?
¿Quieres parar?
No me siento muy bien.
Está bien.
Sé que es mucho...
...para procesar, ¿no?
Tu esposa es un clon.
¿Lo ves?
También uso la palabra con "C".
Tranquilo.
Lidiaremos juntos con ello.
- ¿Qué es ese olor?
- No.
No, no. ¿Qué haces?
¿Qué haces?
¡No!
Por Dios.
Por Dios, ¿estás bebiendo?
¿Estás tomando alcohol
el día que salgo de rehabilitación?
¿Estás loco?
¿Quieres que recaiga?
- Conozco tus escondites.
- ¿Eso quieres?
Sé de las cajas que guardas
en tu alacena...
...tu minibar en la bañera
que dice "Botones".
¡Dame eso!
¡Deberías apoyarme!
¿Te duele?
¿Acaso te duele?
- No.
- Bueno.
Hay que ir a la escuela.
Iremos a casa de la abuela
hasta que papá se sienta mejor, ¿sí?
Vamos afuera.
Muy bien.
Tú te quedarás a pensar.
- ¿Quién diablos eres tú?
- ¿Eres Tony?
No, soy el maldito Harry Potter.
¿Dónde está Beth?
- ¿Ya te vas?
- Sí.
Kira se está bañando.
Creí que podríamos hablar.
Ya terminé con mi trabajo
como contrabandista de niños.
¿Cómo se llama tu hija?
Kira.
¿Y qué edad tiene?
No es de su incumbencia.
Oye, ¿pasa algo?
Arthur necesita mi ayuda
con asuntos de clones.
Pero descuida, nos ocuparemos.
¿De acuerdo? Tú...
Tú debes quedarte con Kira.
Te llamaré si pasa algo.
- Gracias.
- De nada.
- Adiós.
Mi hija tenía la edad de Kira
cuando se la llevaron.
¿Rachel?
Cuando se la llevó Leekie.
Ojalá termines con esta guerra, Ethan.
Así podrás corregir lo que hiciste.
Temo que el doctor Leekie no está.
¿Quiere esperar?
- Debe ser la doctora Cormier.
- Sí.
Paul, tu ausencia
es inconveniente...
...y tu silencio irritante.
Por favor,
sabes que odio preocuparme.
- Buenas tardes, doctora Cormier.
- ¿Quiere té? ¿Café?
No, gracias.
¿Dónde está Aldous?
Té, por favor, Martin.
Y una ronda para Paul.
Aldous sufrió un infarto fulminante
en uno de nuestros jets...
- ...de camino a Langley.
- ¿Disculpa?
Lo lamento.
Sé que eran cercanos.
Ahora tendrás
que reportarte conmigo.
- Eso es...
- Difícil.
Para las dos.
Pero a pesar de esta tragedia...
...sé que Aldous sepultó...
...información crucial
sobre el origen del experimento.
Se ha abierto una línea
de comunicación con Sarah.
Delphine, podríamos tener
un avance para Cosima.
Sí.
Para todas nosotras.
No te di permiso de entrar
en mi apartamento.
¿Qué diablos te pasa?
Felix, Tony.
¿Entonces Beth no vendrá?
Bien, estupendo.
¿Cómo pude confiar
en un condenado policía?
Solo cálmate, ¿bien?
Es complicado.
- Sí.
- ¿Sí? Entonces me voy.
No, no, no. Quédate.
Debes quedarte.
¿Sí?
¿Y quién eres tú?
Niño artista.
Felix.
Soy amigo de Beth.
Los dos lo somos, ¿de acuerdo?
Amigos seguros.
Art es policía.
Está suspendido.
Es el único tipo de policía
que me agrada.
Solo ponte cómodo.
Toma asiento.
Necesito 30 segundos con él.
Vamos al pasillo, ¿sí?
Luego te explicaremos todo.
¿Está bien?
30 segundos... Fifi.
Si me vuelves a llamar así,
no te diremos nada.
Santa Tilda Swinton.
¿De dónde salió él?
Mantuve activo mi celular
por si volvía a sonar.
¿Puedes aclararme esto?
- Debe ser un cromosoma único.
- ¿Así que tengo razón?
¿Es un clon transexual?
Es transexual.
Sí que lo es.
Otra variación de mi hermana.
Dijo que Beth contactó con él...
...que un amigo suyo fue atacado
por tipos trajeados.
Solo hablará con Beth.
Bien.
Bueno...
¿Tony sabe que es un clon?
No sé, no me dice nada.
No quise contarle.
Bien. No podemos.
Sígueme la corriente.
¿Cuál corriente?
Maldición.
Solo uno de pocos.
No tengo familia. ¿Quién soy?
Bastante gay, según este lugar.
Tony, Beth está muerta.
Pues no tengo nada
que hacer aquí.
Claro que sí, Tony.
Sí tienes.
- ¿Qué te dijo Beth exactamente?
- Que podríamos estar emparentados.
Luego dijo que era policía...
...así que colgué.
Sammy tiene un mensaje para ella
¿y ahora está muerta?
- ¿Qué mensaje?
- Ni lo sueñes.
Quiero saber qué sucede aquí.
Por supuesto. Sí.
Pero este es el asunto, Tony.
Sabemos cosas, pero no te conocemos.
Iré a rectificar tu historial.
Tú te quedas con Felix.
Mira esto.
Como le gustaría a la tía Alison.
¿Te agrada?
- ¿Le ponemos más ángeles?
- Me recuerdan a Helena.
¿Sí? También a mí.
¿Está bien?
Sí, ella está bien.
Tuve que dejarla a su suerte...
...pero siempre pregunta por ti.
¿Debemos escondernos?
¿Le pasó algo a Cosima?
No.
Vine en nombre de Rachel.
¿A qué?
¿Salvar la vida de tu novia...
...con las células de mi hija?
No.
Tiene una nueva propuesta.
Leekie está muerto.
Dice que fue un infarto.
Seguro que sí.
Es lo que querían, ¿no?
Yo creo que Aldous
era el menor de dos males...
...pero ya es muy tarde.
Se trata del profesor Duncan.
- Habla.
- La clave de una terapia genética...
...que no requiera
las células de Kira...
...está en las secuencias
sintéticas de Duncan...
...pero debe acudir al Dyad
y empezar de inmediato.
No.
Kira se quedaría contigo,
donde pertenece.
¿Crees que puedo confiar
en Rachel?
¿O en ti, Delphine?
No trajimos a Duncan hasta acá
para no utilizarlo.
Por favor dile a Rachel
que lo consideraremos.
Bien.
Cielos, creí que pasarías
la noche en casa.
Íbamos a jugar
en la cafetería, pero...
- Perdón.
- ¿Estás cuidando...
...la placa dental
y las incubadoras?
Sí, desde luego.
Genial, entonces no me interesa
si hacen ácido.
Cosima,
el Club Dyad de Runewars.
Mis archienemigos: Doomsday,
Painmaker, Youwish97.
Fantástico.
Jueguen, compañeros.
Bueno.
Bien, lean y lloren, caballeros.
Ya saben. Ya saben.
Falló.
Mi Wyrm usa su poder especial...
...y tu Guardián del bosque
sufre demasiado daño.
Y...
Hola, especial.
Adiós, Guardián del bosque.
Gano la batalla.
¡Estupendo!
Para nada, tu Wyrm no puede
usar su especial dos veces.
Y Mad Carthos te mata antes
de utilizar "aliento de plaga".
Perdón. La habilidad de Mad Carthos
solo sirve en sus batallas.
Scott recibe el daño.
No vuelve a tirar, pero ¿qué importa?
Porque el guardián está frito...
...y estos hombres bestia
vienen para acá.
¿Quieres jugar?
No creo que estén listos.
Pum. Pum.
Ni siquiera lo pienses.
Uso la tarjeta de teletransportación,
así que tus unidades mueren.
Tengo la ciudad,
el salón del dragón y...
¡Saqueo!
¿Qué?
Cosima, ¿estás bien?
Tenemos que hablar.
Sigan jugando.
Cosima, las cosas
van muy rápido.
Creo que mataron a Aldous.
- ¿Qué?
- Rachel tomó su lugar.
Dice que fue un infarto
en el jet privado.
Escúchame.
Se te acaba el tiempo.
El diente de Kira fue una vendita,
¿pero Duncan?
Él podría tener la clave
de la cura.
Intento ayudarte.
Dime qué quieres.
Oigan, perras de batalla.
¿Podrían levantar a sus bestias
e irse de aquí?
Cumpliré la promesa que te hice
cuando te conocí.
Qué algún día te drogaría
hasta el tope.
¿Huérfano?
Al menos no supiste si tus padres
eran unos imbéciles.
Los míos eran
tan miserables que...
Fue lógico cuando Beth dijo
que estábamos emparentados.
¿Desde hace cuánto...?
¿Hace cuánto conoces a Sammy?
Bastante.
¿Por qué te interesa
tanto Sammy?
Te lo diré si tú me das
el mensaje para ella.
Debes esforzarte más, amigo.
¿Me prestas tu ropa?
- No.
- Por favor, he...
He conducido por dos días,
debo bañar a los chicos.
¿Sabes a lo que me refiero?
Sé qué es lo que intentas, Tony.
¿Sí?
- ¿Qué intento?
- Desesperarme.
Tantear los límites.
Qué profundo.
Como artista o algo así.
¿Cómo le va a Tony
el bandido transexual...
...con los encapuchados?
Santo Dios.
¿Cuándo saliste tú?
¿El martes?
Sí. Tony, esto es más complicado
que el sexo o el género.
¿Sí?
Solo cállate
y prepárame el baño.
Prepáratelo tú, zorra.
Es más malo de lo que parece.
Eres tan igual a mi hermana.
- ¿Qué haces?
- Ali...
Me voy.
No.
Todavía no llegamos a eso.
No, hay toda una montaña.
¡Ni siquiera hemos empezado!
Lo siento. Lo siento.
Ya te lastimé mucho.
- Estás mejor sin mí.
- ¿Este es el Donnie Hendrix real?
¿El que abandona a sus hijos
a mitad de la noche?
¿Ya no me amas?
¿Alguna vez me amaste?
Perdón. Perdón. Perdón.
Perdón por la pornografía y...
Perdón por llevarte a rehabilitación,
por odiar a tu madre y...
Todos odian a mi madre.
- Dios.
- He cometido...
...errores terribles, Donnie.
No. No, Ali.
No como este.
Solo pregúntame.
La cura implica darle a Dyad
las llaves del reino.
Hablando sintéticamente.
- ¿En verdad puede curar a Cosima?
- Sí...
...aunque no es modesto
presumir.
Entonces está decidido.
Organiza su traslado a Dyad.
Ya veremos si sigue siendo
uno de ellos.
Esto es lindo, ¿sabes?
Pasar el rato en la
bañera de un inglés...
...todo bohemio.
- ¿Tienes más cigarros?
- Tony.
- ¿Sí?
- No te soporto sobrio...
...así que voy por alcohol.
Bien, suena genial.
Tal vez podríamos
salir más tarde.
- Bien.
- ¿Qué tenemos?
Tony.
Antes Antoinette Sawicki.
- ¿Sawicki?
- Sí, y Samuel Dean.
Ladrones convictos.
Le dispararon a Sammy
a mitad de un trabajo antes de ayer.
¿Asaltantes?
No se sabe.
Su cuerpo apareció
en una cochera de Cincinnati.
No. No, no. El cadáver de Sammy
me huele a monitor.
¿Por qué?
¿Por qué sabría de Beth?
Se conocían. Su teléfono tiene
doce llamadas a Cincinnati...
...y viajó allá dos veces.
¿Ya le sacaste el mensaje?
No, sigue fastidiándome
tanto como yo a él.
- ¿Le dijiste que es un clon?
- ¿Qué demonios?
¿También debo hacerme
cargo de eso?
Maldita sea.
Vamos a ver qué dice...
...cuando tome cinco
o seis de estas.
Bien.
Veré cómo va la investigación...
...pero quien le disparó a Sammy
va a venir por él.
- ¿Dyad?
- No lo sé.
Si fuera tú, llamaría a Sarah
para enterarnos.
No, dame otro intento
antes de traer la artillería pesada.
- ¿Sí?
- Está bien.
Maldita sea.
¿Qué tenemos aquí?
¿Quieres un poco?
Una cálida y peluda dosis
de la gran T.
Testosterona.
No, gracias.
Una vez por semana,
llueva o truene.
O mi amigo sea asesinado.
O Beth.
O aunque te veas tan bien.
Qué amable, Tony.
- Cuéntame algo, ¿sí?
- ¿Sí?
Beth te contacta a ti
y Sammy le manda un mensaje.
Me parece que ya se conocían.
¿Eso crees?
¿Por qué no me cuentas
cómo conociste a Beth?
La misma historia de siempre.
Chico de las calles conoce a policía
con resultados intrigantes.
Claro.
¿Seguro que no quieres?
Te dará pelo en pecho.
Me lo afeito.
Eres peculiar, ¿no?
No tienes nada
que yo no haya visto.
Brindemos por eso.
"No puedes imaginar el extraño
e incoloro encanto...
...de estos deseos intelectuales.
La cosa que ves ante ti...
...ya no es un animal,
una criatura...
...sino un problema".
Oiga, ¿eso le parece apropiado?
- Estamos listos.
- Benjamin.
Ya es hora, Ethan.
No te preocupes.
No soy el peón de nadie.
- Hola, ¿Felix?
- Hola, Sarah.
- Dios.
- ¿Qué?
Es...
Es otro clon ingenuo.
¡Diablos! ¿Quién es ella?
Esa es la cosa.
Ella es un él.
¿Qué?
¿Un clon hombre?
¿Es de otro lote entonces?
No, no, definitivamente
es del tuyo.
¿Podrías venir pronto?
Bien, genial. Gracias.
¿Con quién hablabas?
Con mi hermana.
¿Adoptiva?
Sí, mi hermana adoptiva.
Delicioso Tony.
La fluidez tampoco
me impresiona, Tony.
Algo sí se impresionó.
¿Quién es esta?
- ¿Es Beth Childs?
- No.
¿Tu hermana es Beth Childs?
No, esa es mi hermana.
¿Quieres que te golpee?
¿Qué hay con el pene?
Una licencia creativa, nada más.
¿Quieres decirme qué rayos
pasa aquí, Felix?
Eso depende, Tony.
¿Me dirás el mensaje para Beth?
Soy helio y soy más divertido
que el polonio...
Dios mío.
El helio es más
divertido que el polonio.
¿Sí? ¡Claro que sí!
¿Ya se fue la voz de helio?
Sí, ya.
Qué bueno.
Porque...
...quiero decirte
algo importante.
¿Por eso no me dijiste que eran
células madre de Kira?
- Sí.
- ¿Es por eso que incluso...
...antes de que yo llegara
le diste a Leekie mis muestras?
Aun cuando te dije
que no lo hicieras.
Cosima...
Es tu vida.
No es solo eso.
Somos todas nosotras.
Tienes que amarnos a todas.
Entonces las amo a todas.
Bien.
Porque si nos vuelves
a traicionar...
...tengo suficiente información
para destruir tu carrera.
Y también te amo.
No lo sé. No lo sé.
Siento como si alguien...
...me hubiera sacado del planeta.
Sí.
Eso está bien, sigue.
Creí que hacía algo valioso...
...un estudio sociológico.
Me siento tan estúpido.
Maldito Leekie.
Con su estúpida cara.
Metiendo doctores aquí
para examinarte...
¡A mi propia esposa!
Comprendo la furia, cariño.
Que te humillen...
...las palabras no dichas.
Tengo que confesar algo...
...sobre el accidente
de Aynsley.
Por favor,
no creas que soy horrible.
Yo asesiné al doctor Leekie.
Me estás matando.
¿Por qué tienes un retrato mío?
Quiero decírtelo,
pero no me corresponde.
Claro. Sí, claro.
¿Sabes?
A mi amigo Sammy...
...no le interesaba
lo que había entre mis piernas.
Él me veía a mí.
Ahora me manda
con un condenado mensaje...
...¿y no me explicarás por qué?
Solo dame 30 minutos, ¿quieres?
Ya te di toda la noche.
Te lo diré todo
si tan solo esperas.
- Tonterías.
- Detente.
No me creerías
aunque te lo dijera.
- Quítate de mi camino.
- ¡Tony!
Tony...
Diablos.
Tony, ella es Sarah.
Tu hermana.
Yo nunca tuve que hacer esto
con uno de los nuestros.
Cosima fue la que me introdujo
al asunto de los clones.
- ¿Sarah?
- ¿Sí?
Cierra la boca un segundo.
Seguro.
Santo cielo.
Mi mamá siempre dijo que se habían
equivocado en la clínica, pero...
- Rayos.
- ¿Estás bien, amigo?
Es mucho que procesar.
Sí. Sí.
Míranos, somos sensuales.
Maldición, chica.
No es la crisis de identidad
que solemos ver.
Yo ya pasé por todo eso.
Solo hay un Tony...
...y tú no eres yo,
desgraciada.
Supongo que es el chico nuevo.
Sí, tienes toda la razón.
Vayamos al grano.
¿Bien? Tengo un mensaje
y quiero saber quiénes eran ellos.
- ¿"Ellos"?
- Ellos.
Los tipos de traje que nos emboscaron
a Sammy y a mí.
Sammy estuvo en el ejército,
muchos contactos provenían de ahí.
¿Cuál es el mensaje?
Las palabras exactas
de Sammy fueron:
"Dile a Beth que mantenga la fe.
Paul es como yo.
Él está adentro.
Es un fantasma".
¿Un fantasma?
- ¿Eso es todo?
- Sí, luego murió.
Lo siento.
Paul.
¿No hay huellas,
alertas de viaje ni rastro digital?
¿Paul desapareció?
Sigan buscando.
Profesor Duncan.
Hola otra vez... Rachel.
Me alivia que pudiéramos
arreglar esto.
- ¿Le gustaría tomar un té?
- Sí, por favor, querida.
¿Con limón?
Debo disculparme
por nuestro encuentro anterior.
Estaba muy sentimental.
Ambos, cariño.
Era el día que había soñado
durante 20 años.
Pues yo no.
Nuestra relación
debe ser meramente...
...profesional.
En todo sentido.
¿Recuerdas que solía leerte
La Isla del Doctor Moreau?
Sí.
¿Cómo va?
La parte en que...
...pueden perdonarlo
por odio...
...pero no por irresponsabilidad.
No la recuerdo.
- ¿Por qué?
- Espero que me perdones...
...por alegrarme de la muerte
de Aldous Leekie.
Por supuesto.
Creo que defecó
en sus pantalones.
Donnie.
Perdón, iba a llevármelo.
Es el director
del Instituto Dyad.
Tan solo entró...
...y le disparé.
Ni siquiera fue intencional.
- Por Dios.
- Tranquilízate, Donnie.
No está bien envuelto.
- ¿Te preocupa el maletero?
- ¡Sí!
Voy a cubrirlo de nuevo
y espero que arrojaras el arma al lago.
La regresé a tu cajón.
¿Usaste mi arma?
En el mensaje parece que Sammy
quiere calmar a Beth por Paul.
Ambos eran soldados,
¿qué diablos significa?
No lo sé.
Leekie murió, Paul desapareció.
- Disfrútalo.
- ¿Va a estar bien?
Sí, pero tiene
tus peores cualidades.
- Tú eres el mejor de nosotros.
- Lo sé.
- Adiós.
Cuídate.
¿Quieres otro whisky?
- Tengo hermanas.
- Sí que las tienes, Tony.
Tienes hermanas.
¿Sabes? Creo que me caerá bien
la de las trenzas...
...pero la del balón de fútbol
parece una idiota.
Es alcohólica funcional,
pero no es tan mala.
Para tu buena suerte...
...debemos mantenerte
lejos de todo esto.
Por ahora.
Esto es lo que necesito para iniciar
con las secuencias sintéticas.
- ¿Un lector de discos flexibles?
- Yo solo cuento con el mapa.
Coordenadas,
todo de tecnología vieja.
Una vez que las localices,
Cosima tendrá recursos ilimitados.
Pero la niña
sigue siendo el premio, ¿no?
La pequeña Kira.
Respóndeme algo, profesor.
¿Por qué Sarah?
De todas nosotras.
¿Cómo es que tuvo éxito
la vaga no monitoreada?
¿En su fertilidad?
Rachel, ella es un defecto,
no un éxito.
Son infértiles por diseño.
Supongo que no pudiste crear...
...a un prototipo reproductivo,
¿verdad?
Eso sería irresponsable.
Lo que es imperdonable.
La doctora Cormier
lo llevará con Cosima.
Es hora de empezar
a enmendar sus errores.
¿Tienes todo?
Oye.
Los policías encontraron
tu auto robado, Tony.
Lo que significa que Dyad
no estará lejos.
Ya entendimos,
¿de acuerdo, Arthur?
¿Nos das dos minutos?
Sí.
Sí, estaré abajo.
Pero él debe estar
en un autobús.
Ahora.
Dime algo.
¿Por qué no me preocupas?
Porque así soy yo.
No puedes contenerme.
Muy bien,
señor Catarata de Tennessee.
Toma esto.
Tiene tres números, ¿sí?
El mío, el de Art y el de Sarah.
Llama si algo va mal.
Pequeño...
Nos vemos, besahermanas.
Vamos, Scott, ya casi llegan.
¡No puede ser!
¿Qué haces?
- ¡No!
- ¿No?
Muy bien.
- Caray, el genetista original.
- Sí.
Supongo que viene a ayudar
con 324B21, si no...
Scott...
Soy yo.
Yo soy 324B21.
¿Tú?
¿Necesitas que te ilumine, Scotty?
Es un honor, Cosima.
Es un honor trabajar contigo.
Está bien.
Cosima.
- Él es...
- El profesor Duncan.
- Hola. Mi creador.
- Por favor, no me llames así.
Soy Ethan.
No todos los días
conoces a tu...
Ethan.
- No, supongo que no.
- Estamos listos para trabajar.
Nos sentimos muy optimistas.
Él es Scott.
Es nuevo en todo esto, pero...
Pero es indispensable.
¿Cosima?
¡Cosima!
Danos algo de espacio.
¿Puede ayudarla ahora?
¡Ahora!
Cosima, ¿me escuchas?
¡Necesitamos ayuda!
¡Cosima!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Qué pasa en su cochera?
- Cambio de aceite.
- Renovaciones.
- Para los embriones.
- ¿Esos son mis bebés?
Quédate cuanto quieras.
Ya eres parte de nuestra familia.
Quisiera que fueras
directora interina.
La enfermedad se extiende
muy rápido...
...pero si podemos reiniciar
su sistema inmunológico...
¿Con la médula de mi hija?
- ¿Morirá la tía Cosima?
- Es posible.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net