Mi vecina Aynsley
se creía mejor que yo.
PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
- Debes perdonar...
- Y la maté.
DeAngelis,
te daré a Alison Hendrix...
...solo si vienes mañana,
con mis papeles.
¿Huele a sal?
Quizá puse algo en su té.
No sé qué intentas hacer, Vic...
...pero tienes que llamarme.
Debió haber sido la presión.
Queremos llevarte con tus hijos.
Sacaron a mis bebés
de mi interior.
Tus óvulos. Mi padre, él...
Él los completó para ti.
- Hola, Helena.
- Llévenme con mis bebés.
- ¿Me pusieron células madre de Kira?
- La fuente es finita.
A menos que venga.
¡Cosima!
- Rachel.
- Hola, padre.
¿Por qué la zorra
sin monitor fue tan exitosa?
¿Hablas de su fertilidad?
Las diseñamos para ser estériles.
Leekie mató a la madre
de Rachel.
Mi padre te envía saludos.
Todo terminó.
Avísame cuando esté hecho.
Vete. Tal vez sobrevivas.
¡Entra!
Arruinaste mi matrimonio.
¡Renuncio!
¿Dónde está Aldous?
Aldous sufrió un infarto fulminante
en uno de nuestros aviones.
Maté al doctor Leekie.
Limpié el auto.
¿Tú qué estás haciendo?
Creo que esos son sus sesos.
Están cuajados.
De acuerdo.
Ni modo, Donnie.
Anda, a trabajar.
- Donnie, tómalo.
- Lo agitaste en mi cara.
¿Ponemos el cuerpo así, o así?
Creo que debe ir...
- ¿En diagonal?
- Sí.
Espera. Espera.
- Si no te controlas...
- Está bien.
No, sí puedo. Sí puedo.
Sí puedo.
¿Estás lista?
¡Dios!
¡Dios! No puedo.
- Voy a vomitar.
- No vomites, cariño.
Por favor, no vomites.
- Es asimétrico, es difícil.
- Lo cargaré. Lo cargaré.
Muy bien.
Simplemente toma a Alexis...
...de la mano, ella es la partera.
He hecho esto muchas veces.
Quizá sientas
un poco de incomodidad...
...en este momento.
Vas muy bien, eres muy fuerte.
Solo es el catéter
abriéndose paso por el cérvix.
¿Qué es el cérvix?
Cuando llegue la hora...
...se abrirá lo suficiente
para que el bebé pase.
Ahora los embriones.
- ¿Esos son mis bebés?
- Así es.
Los inyectaré en tu vientre.
Se implantarán solos
en las paredes de tu útero...
...y empezarán a crecer,
justo como la naturaleza lo planeó.
Y...
Listo.
Si Dios quiere, en nueve meses...
...recibiremos a una nueva tú
en el mundo.
Quizá incluso gemelas.
¿Cómo está?
Los tumores se han extendido
de su útero y pulmones...
...a su esófago...
...a su tejido epitelial y ahora...
...a sus riñones.
Conoce la solución.
Sí. Pero es Kira.
Solo mientras le damos tiempo
a Duncan para hallar una cura.
Debemos convencer a Sarah...
...de que no tenemos ningun interes
más que el tratamiento.
Duncan fue una cosa,
¿pero su hija?
Por favor.
Las cosas han cambiado.
También a mí me mintieron.
Ella no le creerá.
¿Y usted?
Yo estoy en medio...
...comprometida con mi sujeto.
Bien dicho.
Doctora Cormier...
...quiero que usted tome el mando,
como directora interina del programa.
¿Yo?
El puesto está desocupado.
Usted entiende el lado humano
y la ciencia.
Sería una embajadora maravillosa.
Y hay que convencer a Sarah.
No es un soborno.
Ni un ardid.
Está calificada como nadie.
Podríamos llevar este programa
en una dirección totalmente nueva.
Entonces eres la nueva Leekie.
Interina. Yo no lo pedí.
- Claro.
- Sabemos qué quiere Rachel.
Mi hija ya se sacó
su propio diente, Delphine.
Lo siento.
Las células surten un efecto limitado.
El mal está avanzando muy rápido.
¿Y Duncan? ¿Terapia génica?
¿Sus secuencias sintéticas?
Incluso si hallamos
la causa genética...
...tardaremos meses
en desarrollar una terapia.
Reiniciando su sistema inmune...
¿Con la médula ósea de mi hija?
Por favor.
Rachel dice que en verdad
quiere tener una nueva relación.
¡Dios! ¿Y tú le crees?
Creo que está tan involucrada
en esto como ustedes.
No sé si confío en ella. Pero al menos
podríamos salvar a Cosima.
No estaría aquí
si no fuese su única alternativa.
Sí, me dejó helada,
pero ya me siento mucho mejor.
Cosima.
¿Qué tal mis cánulas nasales?
Sexis, ¿verdad?
Mis nuevas fuentes de poder.
No sabía que estuvieras
tan mal, Cosima.
Oye, no. No... no...
No hagas eso, por favor.
Verlas me hace sentir mejor.
Queremos ayudar, Cosima.
Pero no llevaremos
a Kira al Dyad. Yo...
Claro que no. No, Sarah,
no quiero que hagas eso.
Lamento mucho
ponerte en esta posición.
Yo me siento como una niña.
Estoy tan... metida
en mis propios asuntos.
No, amiga.
Son problemas reales.
¿Cómo vas con Donnie?
- Bien.
- Pregúntales.
Estamos resolviéndolo, ¿saben?
Discutiremos algunas cosas
por acá y...
Hablaremos pronto.
Una cosa.
Una última cosa...
¿Saben algo sobre...?
¿El fallecimiento
del doctor Leekie?
¿A qué te refieres?
Oficialmente murió
en un jet privado.
- Eso es mentira.
- Entonces...
...¿no habrá investigación,
no tienen el cuerpo ni nada?
Es el Dyad.
Harán lo que sea
para mantenerlo todo en secreto.
¿Por qué dijeron lo del avión?
No fue así.
No. Murió en tu auto.
Sí, lo siento. Pero,
¿por qué inventarían esa historia?
Quizá creen que está muerto.
Quizá le dijeron
que fingiera su muerte...
...pero terminó en nuestra nevera.
- Ya sé qué hacer.
- ¿Lo sabes, Donnie?
Si no hallan el cuerpo,
estaremos bien.
Así que lo tiraremos al lago.
Con pesas.
¿Tenemos un bote?
¿Nunca has visto Dexter?
Los buzos aficionados
siempre encuentran todo.
No podemos arriesgarnos
a moverlo.
¡Está bien!
Lo enterraremos en el jardín.
No.
En el jardín no.
- Déjame hacerlo.
- Puedo hacerlo.
Donnie.
Bueno, está bien. Inténtalo tú.
Buena suerte.
- ¿Cómo te sientes?
- Tengo gases.
Te espera mucho más de eso.
Ahora vamos a vestirte.
Hay algo que quiero mostrarte.
Esta es nuestra guardería
y preescolar.
Siéntete libre
de estar aquí cuanto quieras.
Ahora eres parte
de nuestra familia.
Gracias.
Gracias, Gracie.
Estaremos bien solos.
Te ves cansado, Mark.
De nuevo las pesadillas.
Cuando pienso en lo que has hecho
por el país, con solo 19.
¿Y para qué? ¿Por ganancias?
¿Por la gloria?
Ellos solamente
me dieron una misión, pero...
Usted me dio un propósito.
Todos los días le agradezco
a Dios que desertaras.
Mark, no es un secreto
que tú y Gracie son...
Bueno, que se tienen cariño.
No te preocupes.
Hijo, tienes mi bendición.
Gracias.
Pero es hora
de que Gracie dé frutos.
Así que necesito saber...
...si estás listo
para apoyarla como su esposo.
Podría funcionar si aceptan
nuestros términos y seguridad.
Ni siquiera sé
si quiero discutirlo.
S, si podemos salvar a Cosima,
debo considerarlo.
- No.
- Oye, Kira te va a escuchar.
Ahora, ¿qué pasa?
Una amiga trabaja
en una clínica privada.
Ella... Ella tal vez
pueda ayudarnos. Pero...
Tiene sus riesgos.
Bueno, entonces no lo haremos.
Mi hermana está muriendo, Fee.
A fin de cuentas,
no es tu decisión.
Ni de ninguno de nosotros.
¿La tía Cosima necesita otro diente?
No, necesita algo más esta vez.
Algo llamado "médula ósea".
Te la sacan de la cadera.
Tienen que usar una...
Una aguja grande.
- No me gustan las agujas.
- Lo sé. Lo sé.
Pero te... Te hacen dormir.
Así que no sientes nada.
No debes sentirte mal
si no quieres hacerlo, amor.
¿La tía Cosima morirá?
No está muy bien.
Así que... Tal vez.
Entonces...
Está bien.
¡Dios! Eres la cosita
más valiente que conozco.
Haré la llamada.
Tengo su teléfono, está limpia.
También su equipo.
Gracias, Benjamin.
Ella es la doctora Parks,
quien hará el procedimiento.
La llevaré de regreso
cuando tenga lo que necesita.
- Hola, Felix.
- Delphine.
Oye, prométenos
que cuidarás Cosima.
Sí.
Veamos cómo está Kira.
Puedes esperar aquí
hasta que todo esté listo.
De acuerdo.
¿Se quedará ahí todo el día,
señor Funt?
- Vine a ayudar.
- ¿En serio? ¿Dónde estudió genética?
Puedo conseguir equipo.
¿Necesita algo?
No, estamos bien.
No pude conseguir
un procesador 6502...
...pero este comparte un circuito
integrado con el 65C02.
Es virgen, por si no lo notaron.
¡Maldita sea! No funcionó.
Sí funcionó, buen hombre.
¿Es la secuencia de infertilidad?
¡Dios! No me sorprende
que estemos dañadas.
Está codificada.
Está en cifrado Vigenère
y yo traje la clave.
Necesito que generes un algoritmo
de transcripción, Scott.
Esto es fenomenal.
Donnie, basta. Por favor.
Por todos los cielos, Donnie.
No la extiendas.
- Échala sobre el plástico.
- No es fácil para mí.
Lo sé. No eres un hombre
de herramientas.
No es eso, ¡es todo esto!
No me siento tan cómodo
asesinando como tú.
Al menos yo tuve la sensatez
de dejarla donde murió.
¡Estaba en mi auto!
No puedo hacer nada...
- Mami.
- No, no, no.
- Salgan de aquí. Afuera.
- Vamos, salgan.
- ¡Salgan! Esto no es...
- Pero un hombre quiere verte.
- Vamos, andando.
- Está bien.
Bien, salgamos.
Cierra la puerta, Donnie.
- ¡Tú!
- Hola, Alison.
- Sal de mi casa.
- Solo escúchame...
Suban todos.
- ¡Vamos! Todos.
- Yo me quedo.
- ¡Suban!
- No es buen momento, Vic.
Sí, ya vi.
¿Qué hacen en el garaje?
- Renovación.
- Cambio de aceite.
Donnie, ¿verdad?
Soy Victor.
No hables con él.
¿Qué quieres?
Está bien. Alison...
...necesitamos aclarar...
algunas cosas...
Es parte del programa. Mis asuntos
con Sarah y la relación entre ustedes.
Y lo que me dijiste sobre Aynsley.
- ¿Le contaste?
- ¿Qué me contó?
- No sé. No sé.
- Por favor, viejo...
...habla conmigo.
Estoy sufriendo mucho.
¡Vete de mi casa!
- Eres fría, ¿lo sabes?
- ¡Por favor!
- Te la mereces.
- ¡Sal!
Adiós, amigos.
Sí, así es.
Creo que ya se fue.
El doctor navegó al Norte,
al Ártico, entre los icebergs...
...pero su creación lo siguió
con un terrible deseo de venganza.
Porque el doctor...
...jamás le demostró amor
a su creación.
Finalmente se encontraron
cara a cara.
Él se sentó y comieron
un gran tazón de helado de iceberg.
Bien, niños, hora de la siesta.
Vamos, andando.
Ahora.
Un día, esta sala
estará llena de tus hijos.
A prepararse, Gracie.
¿No estás oyendo, Faith?
Solo quería tocar su cabello.
- No seas insolente.
- Me está lastimando.
Tienes suerte
de que sea sin correa.
Hora de la siesta.
Obedece.
¿Regresamos?
Había una mujer
como tú en el convento.
Si vuelves a tocarla...
...te destriparé...
...como a un pescado.
Estaré aquí todo el tiempo,
¿está bien?
Te tomaré de la mano, ¿sí?
¿Puedes contar
del cien al cero, Kira?
Cien.
99.
98.
97.
Duerme bien, monita.
Tranquila.
Sí.
Ella... Ella no sentirá nada,
lo prometo.
¿Qué clase de madre soy?
- La mejor y la más valiente.
- Todo está bien.
Y una muy buena hermana.
¡Dios! Perdóname.
MATERIAL BIOLÓGICO
PARA TRANSPORTE
Esta es la última.
Despertará en unas horas,
pero debería pasar aquí la noche.
Estará bien en un par de días.
¿Y Cosima?
Esto... le da
buenas probabilidades.
Está bien, dulzura.
No te muevas.
La he usado antes
y lo haré de nuevo.
- Calma, hermano.
- Párate.
- Tómalo con calma.
- ¡Párate!
- Solo buscaba el baño.
- Andando. Cállate.
Me usaste en rehabilitación,
ahora acosas a mis hijos...
- ...y espías en mi garaje.
- Alison...
...no es así.
No me importa lo que hagan...
Debería dispararle, Ali.
- Donnie, no.
- Así terminará esto.
- ¡No tiene que ser así!
- ¡Relájate!
Cariño, este gatillo
es sensible.
Un segundo nada
y al siguiente...
No quiero morir. No me dispares,
hay un oficial afuera.
¡Afuera hay un policía
en una camioneta!
¿Angela DeAngelis?
Alison, ella
me ha estado presionando.
Ni siquiera es oficial.
Cree que ustedes son cinco.
Son once, ese.
¿Por qué siguen jugando
conmigo de esa forma?
No eres tan rudo.
Tiene puesto el seguro.
- ¿Estabas fingiendo?
- Sí.
Aprendo de mis errores, Alison.
- ¿No ibas a dispararme?
- No accidentalmente.
¡Dios! Odio este garaje.
Así cuidaremos a esta familia
de ahora en adelante.
No tardaste.
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué crees que haces, viejo?
Soy Donnie Hendrix.
Has estado acosando a mi esposa.
- Es una investigación oficial.
- ¡Claro que no!
¿Investigas a Beth Childs?
¿Qué hay de Art Bell?
Lo suspendieron
por menos que esto.
Tantas mujeres
y no puedes descifrarlo, ¿verdad?
También estoy confundido.
No quieres saber
lo que nosotros sabemos.
Si te acercas a mi casa
o a mi familia de nuevo...
...yo te enterraré.
Sonrían.
Les deseo un día espantoso.
Bueno...
...ahora que ambas
esperan familia...
...pueden hacerse compañía.
¿Te entristece estar embarazada?
Mejor come.
Engordarás pronto
de todos modos.
Creí que te gustaba Mark.
No lo entiendes, ¿verdad?
Mi... Mi padre es el padre.
Estoy gestando a tus bebés.
¿Mis bebés en tu cérvix?
Son tus genes, Helena.
¿No escuchaste nada
de lo que dijo mi padre?
En realidad no.
Bien, un algoritmo
de transcripción adaptado.
Era el concepto
de esterilidad de Susan.
Degradar el endometrio
para prevenir...
...que maduraran
los folículos ováricos.
Entiendo. Espeluznante.
¿Por qué una condición
autoinmune? ¿Por qué no...?
¿Alterar las hormonas o modificar
nuestros aparatos reproductores?
Un desarrollo normal
era la instrucción.
Esta fue la solución
menos invasiva.
Por desgracia no...
No previmos las consecuencias.
Clave, te presento al código.
- Hecho.
- Gracias.
Cosima, ya podemos empezar
a corregir mis errores.
¿Cuánto tardarán
en decodificar el resto?
Eso depende
de las intenciones del Dyad.
- No me diga.
- Sí.
Cada secuencia
tiene una clave distinta.
No pienso compartirlas
solo para darle al Dyad...
...la oportunidad de seguir
con este experimento.
Sin ofender, Cosima.
No te preocupes.
Hola, Gracie.
¿Te encuentras bien?
Ella no tiene idea.
¿Pone bebés en cada mujer?
Sí, multiplicarse es divino.
Intenta comer algo, Gracie.
¿Por favor?
La quieres como a un cachorrito.
Pero dejaste
que la volviera yegua de cría.
Las mujeres aquí
no lo ven de ese modo.
Díselo, Gracie.
Marion.
Me atrapaste en pleno recuerdo.
Aldous dominaba esta oficina.
Sí. Tenía su estilo.
¿Un infarto
en uno de nuestros aviones?
Estoy desolada.
La doctora Cormier
es una elección interesante.
Es telegénica. Tiene capacidad.
Y una relación íntima
con su sujeto, siempre útil.
¿Cómo estás, Rachel?
Además de desolada.
Has aprendido mucho
sobre ti últimamente.
Dile a Topside
que RacheI está bien.
Sé cuáles son nuestras metas...
...y apenas
acabo de hacerme cargo.
Me alegra escucharlo.
Pero esta es una visita personal.
Sarah Manning me intriga.
¿A ti no?
Biológicamente, sí.
No solo su biología
la ha llevado lejos, ¿verdad?
Tú te criaste aquí.
Te dieron todas las ventajas...
...pero Sarah...
Sarah es producto de la casualidad.
Sin embargo aquí estamos,
enfrentándonos a ella.
Está controlada.
Te lo aseguro.
Lo siento, papá, desaparecieron.
Así es. Perdón, amor.
Son nuestros.
¡No! ¡Qué barbaridad!
Tendré que ir por ti
y hacerte cosquillas.
También te amo, papi.
¿También amas a papá?
Gracias, cariño.
Tonta. Tonta. Tonta.
Doctor Nealon.
Sí. Habla Rachel Duncan.
Estoy bien.
Sí, claro. Es una pérdida terrible.
Pero no le llamo por eso.
Necesito sus conocimientos.
Lo logró.
Bueno, todavía no.
Pero la médula se está procesando
para el trasplante.
Gracias por dejarme
usar su oficina.
Bueno...
Martin, sí.
¿Disculpa?
Qué bueno.
¿A qué hora?
CONFIDENCIAL
Gracias. Adiós.
Bien. Toma.
Buena chica.
Hora de dormir un poco.
¿Está bien?
Eso es.
¿Qué haces?
No pertenezco aquí.
Pero... ¿adónde irás?
Con mi sestra.
Eres una niña buena, Grace.
Pero si no quieres tener a mis bebés,
no tengas a mis bebés.
Yo jamás haría eso.
Iré contigo.
Por aquí es más rápido.
Me decepcionas, hija.
Regresen a la cama.
No, padre.
Confiamos en ti para guiarla...
...para ayudarla
a aceptar su propósito.
Yo no te tengo miedo.
Yo tampoco.
Mamá salió
a buscar más yeguas de cría.
Ambos pueden irse al infierno.
Gracie.
¿Qué diría tu madre?
¡No! ¡No!
¡Te odio! ¡Te odio!
¿Gracie?
Déjala sola, Mark.
Tiene mucho en qué pensar.
¡Mark!
Ven a ayudarme con Helena.
Es su hija.
Sí, Mark.
¿Tenía que poner
a su propio hijo dentro de ella?
¿También tenía que ser el padre?
Helena es un milagro, Mark.
Ella desafía las leyes
de la ciencia.
Es una señal
que no puedo ignorar.
No volverá a encerrar a Gracie.
Gracie.
Gracie. Gracie.
¡Vete! Huye.
¡Huye!
Vámonos.
Siempre quise hacer eso.
¿Qué?
Está bien,
no puse nuestras iniciales.
Nunca me había sentido
tan atraída hacia ti como ahora.
- Quítatela.
- Sí.
- Al dormitorio.
- No.
- En la mesa de trabajo.
- No, no, no.
- En la nevera.
¡Dios mío!
Quiero ser sucia.
- Vamos, Donnie.
- Está bien.
Eso es.
NITRÓGENO
¿Helena?
Helena, ¿qué haces?
¿Por qué suenas tan asustado?
Helena.
Te salvamos.
Helena, soy el padre
de tus hijos.
Me necesitarán cuando crezcan.
Papi, ¿cómo se hacen los bebés?
¿Quieres... un bebé de caballo?
Un bebé de vaca.
¿Así es como lo haces?
Expresaste tu sentir.
Esto no es gracioso.
¿Parece que intento ser graciosa?
Helena. Helena.
No hagas esto.
- No.
- No lo hagas. Helena.
¡Helena!
Hola, pollita. No sé por qué,
pero Delphine está aquí.
Está afuera.
¿Qué pasa?
Vi algo sobre ese hombre
que trabaja con ustedes.
Benjamin Kertland.
No podía llamar.
Podrían escucharnos...
...¿Qué pasa?
Cuida tu reacción o lo sabrán.
Dímelo.
Tal vez Rachel ya llegó a él.
- ¡Rayos!
- ¿Sarah?
Sarah, espera. Ten cuidado.
¿Qué quiere?
Advertirnos.
Rachel hará algo.
- ¿Qué hará?
- No lo sé.
Estaré con Kira, revisa
si los ascensores son seguros.
Oye.
Oye. Oye, oye,
¿qué está pasando?
No estamos a salvo aquí.
¿De qué estás hablando?
¿Adónde la llevarás?
Aún no lo sé. Te avisaré.
LLAMADA ENTRANTE
- Sa...
- Gusto en conocerte, Felix.
¿De dónde saliste?
- Aléjalo. Está con el Dyad.
- ¿Qué?
¿De qué hablas?
No soy del Dyad.
¡Dios mío!
¡No! Felix.
Felix.
Felix, despierta.
¡Rayos!
- Rayos.
- Lo drogaron.
- ¿Felix?
- Tú. ¿Qué hiciste?
- Nada.
- Sarah, creímos que eras tú.
Fue un truco.
Rachel se la llevó.
Felix, vamos. ¿Felix?
¿Qué pasa?
Cometí un terrible error.
¿Qué hiciste?
¿Mami?
Hola.
Me llamo Rachel.
¿Cómo te sientes, Kira?
¿Dónde está mi mamá?
¿Dónde está la señora S?
Niña querida...
Sé lo aterrador
que debe ser esto para ti.
Pero... Te acostumbrarás.
Tal vez este sitio
termine gustándote.
Como me pasó a mí.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
PRÓXIMO EPISODIO
- ¿Y si me niego?
- Subirá al avión.
¡Me usó!
Se le olvida, doctora Cormier,
que esto no es personal.
Si la deja morir sin mí,
sí es personal.
¿Ya llegó mi mamá?
- Pronto.
- La dejé contigo...
...cinco malditos minutos...
- La dejaste...
- ¡Y despareció!
Me llamo Sarah Manning.
Me entrego sin condición alguna.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net