PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
¡Alison, ayúdame!
Yo maté a Aynsley, Felix.
Creí que era ella.
Mi esposo es mi monitor.
- Estoy enferma, Delphine.
- Podría ignorar a Rachel...
- ...y seguir el tratamiento.
- No son células de clon.
Son de otra persona.
A quienquiera que clonaras...
...¿tiene una sobrina
o alguna hija?
No sabía que tu mamá
tuviera hermanas.
Todas se ven iguales,
pero puedo distinguirlas.
- Me cortó el dedo.
- Es dinero para que te vayas.
No puedes saber nada.
Me rociaste gas
en el estacionamiento.
Tengo que organizar los lugares
para el Día Familiar.
La ayuda me vendría bien.
Te entregaré los trapos sucios
de Alison Hendrix...
...pero mis cargos
deben desaparecer.
Seis científicos incinerados
en una explosión.
- Susan y Ethan Duncan...
- Eran los padres de Rachel.
Si crees que vas
a regresar a Duncan...
- ...tendrás que matarnos a las dos.
- Leekie no nos dejó criarla.
Él asesinó a la madre de Rachel.
Mi vecina Aynsley
se creía mejor que yo.
- La crítica es dura.
- ¡Sí! Y ni siquiera era abiertamente.
Eran pequeñas burlas y miradas.
- Odio a ese tipo de gente.
- Sí.
En ese sentido, se lo ganó.
¿Qué se ganó?
Solo un accidente.
Vamos, Ally, desahógate...
- ...para eso estamos aquí.
- No, no puedo.
Oye.
Mírame.
Puedes confiar en mí.
Con las cosas que he hecho...
No te juzgo.
Me acosté con su esposo...
...en un estacionamiento.
- ¿Crees que soy terrible?
- No, creo que eres valiente.
Alison, eres valiente
por compartirlo.
Se siente bien.
Se siente alivio, ¿no?
Sí.
El siguiente paso es perdonar...
Luego la asesiné.
Se estaba asfixiando
y yo no lo impedí.
- ¿Como con un hueso de pollo?
- No.
No como con un hueso de pollo.
Pude salvarla y no lo hice.
Se retorció en la mesa...
Suplicando por su vida.
Yo me quedé ahí parada...
...hasta que acabó.
Se siente tan bien decirlo.
- Apuesto que sí.
- Me has apoyado mucho.
Te hice algo.
¿Son para mí?
Sí. ¿Para quién más?
Dios.
¡Oiga!
Señor Duncan.
¿Es esta?
No. No, ya te lo dije.
Una caja roja sin etiqueta.
No podemos irnos sin ella.
Está loco, Siobhan.
Tiene miedo de que estemos
del lado de Leekie.
Deberíamos estar del de Rachel.
¿Después de lo que hizo?
Rachel es una criatura de Dyad.
Quizá ya sabe que Leekie
mató a su madre y lo aprueba.
- No, tenía videos de ellos.
- Eso no significa nada.
Todavía no sé
cómo vamos a usarlo...
...pero divide y vencerás.
- Es buena estrategia, ¿no?
- Podría ser.
Con más datos.
- ¿La encontró?
- No. Esto.
Hola, detective.
Tengo algo grande.
No, te lo diré en persona.
Oye, DeAngelis,
no estamos negociando.
Si quieres a Alison Hendrix,
lleva mis papeles mañana.
Cuando vea mis cargos retirados,
entonces hablaré.
No me interesa lo que pienses.
Mami...
Todo está bien, Kira.
Maldición.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Maldita sea!
- Esa es.
- ¿Qué?
Es basura.
¿Eso es todo?
¿Era lo que buscábamos?
¡Gracias!
- ¿Está bien Kira?
- Sí, ella está bien.
- Pero vienen por mí.
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
- Hackearon la computadora.
Podrían saber dónde estoy...
...pero los confundiré.
¡Demonios!
Voy... Voy por ella.
No, no, ya salí.
Te llamo en el punto
de encuentro.
¿Me dirás quién es
tu niñero misterioso?
No.
No te lo diré.
Confío en tu juicio con Kira
si tú me lo confías a él.
No.
- Para nada.
- Él es mi responsabilidad.
Déjame llevarlo a la ciudad
y de ahí seguimos.
Oiga.
Cuídese de ella.
Vamos.
Debemos irnos.
¿Sientes eso?
¿Esto?
- Más o menos.
- ¿Sí?
¿Y eso?
La epidural está funcionando.
- Vamos a empezar.
- Bueno.
- ¿Sí?
- Sí.
Lo está insertando
en el útero...
...y lo va a inyectar
directo en los músculos.
Aquí empieza tu recuperación,
Cosima.
¿De acuerdo?
Dios.
Santo cielo.
Qué de...
Espera.
- ¿Qué?
- Felix, tenemos un problema.
¿Qué?
¿Por qué susurras?
Porque no debo usar el teléfono.
Vic está aquí.
- ¿Vic está en rehabilitación?
- Sí.
Y está en contacto con un tal
policía DeAngelis.
Espera, espera, espera.
¿Angela DeAngelis?
No puedo ir a la cárcel, Felix.
No tengo el carácter adecuado.
Si me tocan en la ducha, yo...
Alison. ¡Alison!
Mira, ya voy para allá.
- ¿Está bien?
- Bien.
¿Y Kira?
Está durmiendo.
¿Te siguieron?
No, tomé calles secundarias
y di vueltas.
Bien.
Lo siento mucho.
No sé cómo me encontraron.
Todo estaba encriptado.
Usaba proxies anónimos.
- Soy ilocalizable.
- No fue tu culpa.
Se están esforzando mucho.
Eso me dice que Kira
es muy preciada para ellos.
No tengo idea de quiénes
son estas "tías"...
...pero cuenta
una historia muy rara.
Tiene una imaginación
muy activa, Cal.
- ¿Segura?
- Sí.
Hola.
- Hola.
- Soy Cal.
- Sarah.
- ¿Quieres pasar?
No soy ese tipo de chica.
Claro que sí.
Separaron a Sarah y Helena.
- ¿Cómo?
- Un proletano...
- ...Mark Rollins. Lo conocemos.
- ¿Y luego?
Seguí a Sarah como ordenaron
y no tenía nada.
- ¿Noticias de la científica?
- Nada.
¿Sabes qué es esto?
Líquido amniótico sintético.
Estamos desarrollando
una matriz artificial.
Es un pasatiempo.
A mí me gusta la alfarería.
¿Qué le dijiste a Rachel?
Vine primero contigo.
¿Qué debo decirle?
Lo que me dijiste a mí, Paul.
La verdad.
Gracias.
¿Sí, doctor Leekie?
Necesito ver a Marion Bowles.
Es urgente.
Tenemos que irnos ya.
- Es hora.
- Está bien.
Su... Su caja.
- Sus recuerdos.
- Sí.
En serio tenemos que irnos.
¿Qué...?
¿Qué es eso?
Todo, señora Sadler.
Lo es todo.
- Mami.
- Buenos días, monita.
Mami.
Compartimos un laboratorio.
¿Por qué ocultarle su fuente?
Porque firmaste un acuerdo
de confidencialidad...
...y soy tu jefa,
¿te queda claro?
- Cosima...
- ¿Qué pasa, Scott?
- ¿Me diste células madre de Kira?
- Por favor, escúchame.
- Leekie nos puso una trampa.
- ¿Nos?
- ¿Qué?
- Sí, ¿recuerdas el cultivo...
...que encontramos?
¿La coincidencia?
- Él lo puso ahí para nosotras.
- ¡Sabías que era de Kira!
¡Pero solo después de enterarme
de que estaba funcionando!
Las pruebas fueron positivas
y tuve que seguir.
¿No pensaste nunca
que es mi decisión y no tuya?
No es decisión de nadie, Cosima.
Tienes una alternativa y es esta.
¿Cómo la consiguieron?
Kira perdió un diente
en el accidente...
...y Leekie lo obtuvo del hospital.
Es una fuente limitada.
A menos que la traigan
para extraer más.
Sí.
- Fuera.
- No lo entiendes.
Este es mi laboratorio.
¡Es mi cuerpo! ¡Yo soy la ciencia!
¡Lárgate!
SENDA NUEVA
CENTRO DE BIENESTAR
- Hola.
- Hola. ¿Podemos hablar?
- Claro. ¿Qué pasa?
- En privado.
- Ally. ¿Lista para el Día Familiar?
- Por supuesto.
¿Qué te preocupa?
¡Saco de porquería egoísta!
- ¿Qué es esto?
- Debías rehabilitarte...
...para sanar y madurar.
No para volverte más ruin.
Fui sincera contigo, Vic.
- Confié en ti.
- Alison...
...en verdad lo siento.
Tengo que zafarme de mi pasado.
Debo ver a DeAngelis esta tarde.
¿Qué dirán tus amigos traficantes
del Soplón Vic?
Sigo adelante con mi vida
y tú deberías hacer lo mismo.
Empezando por eliminar
lo feo de tu vida.
Sarah no está contenta.
¿Sarah?
- ¿Está aquí?
- Está cerca.
- Aldous.
- Marion.
Por favor, dime que tus manos
no han estado sumergidas...
...en alguna espantosa
jalea fecunda.
Lo que hago en mi tiempo libre
es asunto mío, Marion.
Por favor.
Ethan Duncan está vivo.
- ¿Cómo?
- No sé, pero Sarah Manning...
...lo encontró.
Bueno...
Qué interesante.
Sí que lo es.
Tú conoces a Rachel
mejor que nadie...
...¿cómo crees que reaccione
con la verdad?
Antes contaba con que ella...
- ...vería todo el panorama.
- ¿Y ahora?
Se toma las cosas
de forma personal.
Sí Rachel
se ha involucrado tanto...
Tendremos que intervenir.
- Luchará.
- Entonces perderá.
¿Sabes?
Estaba pensando...
Nos vemos poco últimamente.
- Para mi desgracia.
- Pero cuando nos vemos...
...casi siempre se debe
a Sarah Manning.
Hay que resolver eso.
¿Hecho?
Mira, yo...
He estado trabajando en algo.
Podría ser nuestra respuesta.
- Bien.
- Reikiavik.
- ¿A qué pregunta?
- Es en serio.
- Tengo amigos ahí.
- Claro.
¿Quién tiene amigos en Islandia?
Puedo conseguir los papeles.
- Tengo dinero. Solo di que sí.
- Claro.
- Cal, no es tan fácil.
- Bien, ¡justo a tiempo!
Las advertencias difusas.
Hay otros involucrados.
Sabes que ya he tratado
con grandes industrias.
- No como estas.
- Lo sé.
El punto es que hice amigos
en el camino.
Tengo contactos, fuentes.
Algunos están dementes...
...pero los chismes
del Grupo Dyad son...
¿Qué? Oye.
Escucha.
Vamos a revelarlo ya.
Digámoslo en voz alta, ¿sí?
Tu gran secreto.
Sarah Manning,
sé que esto podría...
...sonar muy loco,
pero creo que tú eres...
Piscis.
- ¿Me equivoco?
- Eres un idiota.
- Tiene sentido.
- Sí, sí.
Sea lo que sea, no me importa.
Salgamos de aquí.
- ¿Sí?
- Sarah, escucha.
Necesitamos tu ayuda
con algo en rehabilitación.
¿Qué hizo Alison?
- ¿Regresó al vicio?
- No, ella...
Estoy sobria como nunca, Sarah.
Se trata de ti, de tu gente.
Tus soplones, ratas,
delatores y policías.
Vic está aquí y va a entregarme
a menos que hables con él.
Necesito que vengas aquí
y limpies tu desastre.
Maldición.
¡Vamos, vamos!
- Hola.
- ¿Dónde está Alison?
- Recibiendo a su familia.
Es día de flagelación pública.
Sígueme.
- Hola.
- Hola. Ya estoy aquí. ¿Qué?
¿Qué quieres?
Victor.
Tienes la palabra.
Necesito expiación.
"Querida Sarah:
Eres una roca en mi arroyo.
Bloqueas mi camino".
No entiendo, Vic.
Debo disculparme.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
¡Bien! Sí. Excelente.
- Disculpa aceptada.
- Espera, todavía no lo hago.
Te perdono, Vic.
Tus culpas están expiadas.
¿Sí?
- ¿Ya? ¿Acabamos?
- Genial. Gracias.
Un minuto, Sarah.
¿No tienes nada que decirme?
¿Después de todo?
Por favor, ¿la desilusión?
¿El dedo perdido?
- ¿Quieres que yo me disculpe?
- ¿Cuál de los 12 pasos es ese?
Sarah, quiero un diálogo.
No. No, no, Vic.
Teníamos un trato.
Hablabas con Sarah
y luego te quedabas callado...
...acerca de la pequeña
negligencia criminal de Alison.
Ese no era el trato.
Hay un nuevo trato.
- ¡Mamá!
- ¡Bebés!
¡Hola! ¡Hola!
¡Los extrañé mucho, mis bebés!
Papá dice que pronto
regresarás a casa.
Sí, es verdad.
- Cuando papá lo considere.
- Oigan, oigan.
Vamos.
Será un buen día, ¿bien?
- No se preocupen.
- Andando.
¿Ven su etiqueta en la mesa?
- ¡Miren eso!
- ¿Dónde está mi nombre?
¡Miren eso!
¡Qué emocionante!
- Para ustedes. ¿Saben quién las hizo?
- Cariño, ¿me pasas mi etiqueta?
- Tú.
- ¡Tranquilízate!
- ¡Sarah, siempre haces esto!
Siempre guardas distancia.
Nunca me dejas entrar.
Es por tus manos gigantescas.
Por el amor de Buda,
no te metas.
Escúchame, escúchame.
¡Vic! Me disculpo.
- Está bien.
- En serio. Fuimos dos...
- ...trenes descarriados.
- Sí.
- ¿Ya?
- Sarah, me he esforzado mucho.
Estupendo.
Eso es bueno.
- Estoy mucho mejor.
- Bien por ti.
- Gracias.
- Suerte.
- Te quiero conmigo.
- Santo Dios.
- Olvídalo, Vic.
- Oye, he cambiado.
- Déjame demostrártelo.
- No va a pasar.
¿Por qué? No me digas
que Ken Soldado sigue por ahí.
- No, pero deberías ver al nuevo.
- ¿Hay otro?
- ¡Felix!
- ¿Qué?
Esos sujetos no son para ti.
Yo soy para ti.
Yo represento...
Dios.
Bueno...
...mira...
Lo que quiero decirte es esto...
¿No huelen sal?
¿Qué diablos pasó?
Pude haber alterado su té.
Si has hecho tu tarea,
no debería...
...tener que presentarme.
Siobhan Sadler.
Debo decir que me impresiona
tu visita.
Tengo algo que tú quieres.
Mi tipo favorito de visita.
Por favor.
Toma asiento.
Tengo las investigaciones
de Susan y Ethan Duncan.
Fórmulas claves.
Metodología. Secuencias.
Un resumen en disco.
¿De dónde lo sacaste?
Es lo que estás buscando,
doctor Leekie.
¿Cuánto vale para ti?
Eso depende.
Tengo que autentificarlo.
Con el mismo Duncan.
Yo te doy a Duncan,
tú me das a Kira...
...y desaparecemos para siempre.
Dejarás de seguirnos.
- ¿Qué hay de Sarah?
- Sarah...
...insiste tristemente
en valerse por sí misma...
...pero la niña merece algo mejor.
Parece que fue abusado
por duendecillos.
- ¿Qué le pusiste?
- Benzodiacepina.
En pequeñas dosis
es muy recreativa.
- Es verdad.
- Perdón.
¡Dios! Pesa una tonelada.
S. ¿Qué ocurre?
Nada, para variar.
Fui a revisar ciertos datos.
Podemos suponer que Rachel
no sabe que Leekie mató a su madre.
- ¿Cómo lo sabes?
- Él me lo contó, por así decirlo.
Quiere que Duncan
se guarde toda su investigación.
- ¿Hablaste con Leekie?
- Divide y vencerás, Sarah.
Si le damos la noticia a Rachel...
...quién sabe cuál de ellos caerá.
Cualquiera de los dos está bien.
- Lancemos la bomba.
- Lo prepararé.
- ¿Alison?
- ¿Qué diablos?
Sí.
¿Qué haces escapando?
Tú te ofreciste.
- Lo sé.
- Entonces, andando.
Alison.
¿Tengo que sacarte a rastras?
¡Alison!
Ya voy.
¿Has visto a Victor?
- No.
- Grandioso.
Dios mío.
- ¿Qué es esto? ¿Qué...?
- No hay de qué.
Gracias a mí no acudirá
a su cita con DeAngelis.
¡No, no, no!
¡Él no puede estar aquí!
Habrá recorridos familiares.
¡Vendrán a esta habitación!
Maldición.
Traten bien a mamá, ¿sí?
¿Hecho?
Rápido.
¡Hola a todos!
¡Excelente!
Hola. Tomen sus asientos.
Ya vamos a empezar.
- Es genial ver sus caras.
- Alison. Te guardamos un lugar.
- En primera fila.
- Bienvenidos al Día Familiar.
- ¡Ally! Hola.
- Como es costumbre...
...el grupo ha elegido a un residente
para abrir la sesión.
Damas y caballeros...
...¡Alison Hendrix!
Diablos...
- ¡Mamá!
- Hola, niños. Bueno...
Gracias a todos por venir.
Aunque no teníamos elección,
supongo.
Pues bien...
Tienen ante ustedes
a pastilleros...
...ebrios, adictos, mariguanos...
- ...borrachines...
- Alison.
Claro.
- ¿A dónde rayos vamos?
- Ven. Hay que llevarlo abajo.
Créeme, tengo un plan.
¡Qué pesado!
Está hecho de cemento.
Apúrate, Felix.
Debo llegar a la asamblea...
...para la demostración
de roles.
- ¿La qué?
- Representación de roles.
- Comencemos.
- Bien.
Hola a todos.
Entonces él es Alison.
- Así es.
- ¿Y yo soy Alison siendo Donnie?
Esto nos enseña a ver
desde el punto de vista del otro.
Así que, Donnie...
¿Qué quieres decirle?
No tartamudees, Donnie.
Y párate derecho...
...o te retiraré mis afectos.
Confróntalo, Alison.
Haz contacto visual.
- Donnie, mírame.
- Sí.
Alison, debes volver
con tu familia.
No, Donnie, porque yo, Alison,
necesito supervisión.
Correcto.
Yo soy Donnie y me gusta...
...espiar a mi esposa
y monitorear cada movimiento.
Espera un minuto.
Solo usas mi voz...
- ...con tus palabras.
- Pues deberías escuchar...
...las palabras de Alison
más seguido, Donnie.
- ¿Lo está haciendo bien?
- Pareces estar bloqueada, Alison.
No, él es el que bloquea... a ella.
La bloquea a ella.
Eso es lo que haces.
¿Quién eres ahora?
Tengo que ir al baño.
Regresa. Regresa.
Demonios. Es ella.
Toma su teléfono. Su teléfono.
¿Vic?
Estoy afuera. ¿En dónde estás?
Ya deja de payasear, Vic.
¿Qué estabas pensando?
¿Cómo pudiste salir?
- Ya estoy harto del drama.
- No tuve opción.
- ¿Verdad? ¿Dónde está Vic?
- Ya solucionamos eso.
- Por ahora.
- Es un desastre.
- Dame eso.
- Déjame.
¿Alison?
- ¿Qué...?
- Sí.
Tranquilízate, Donnie.
Es Sarah Manning.
La clon prófuga. Así que...
Supongo que irás corriendo
con el doctor Leekie.
¿Clon?
No creo que lo sepa, Alison.
Por supuesto que lo sabe.
Es un monitor.
No, cariño.
Creo que Sarah tiene razón.
Esa clase de impresión
no puede fingirse.
Vic, no sé a qué estás jugando...
...pero más te vale que me llames.
Ahora.
Enfermera en guardia,
preséntese en la recepción.
Tiene que ser una broma.
Debió ser la presión
del Día Familiar.
Hola, Paul.
Pasa.
Tienes 15 minutos.
Cuando te vayas,
tu padre se quedará.
Si alguien hace algo
contra esta casa...
...le pondré una bala
en la cabeza.
¿Está claro?
Rachel.
Mi querida Rachel...
Hola, padre.
No puedo creer
que pasaran 20 años.
¿Cómo está el doctor Leekie?
Siguiendo su propia táctica,
seguro.
No conoces la verdad
sobre tu madre, ¿o sí?
Lo que Rachel va a averiguar
los hará actuar a los dos.
Ya veo de dónde lo sacó Sarah...
Su talento para estropear
las cosas.
Perdóname por favor.
Tienes que creerme.
No tenía idea.
¿Qué diablos hacías?
¿Recuerdas Sociología 201?
Con ese profesor...
¿Cómo se llamaba?
El del paladar hendido.
Me incluyó para un estudio.
- ¿Un estudio?
- Métricas sociales a largo plazo.
Me dijeron que era inofensivo,
pero...
Los sujetos debían permanecer
en la ignorancia.
Hombres en camionetas de noche
con guantes y sondas...
- ...¿eso era inofensivo?
- ¿Qué? ¿Cuáles hombres?
Nos destruiste, Donnie,
con tus espionajes y mentiras.
Te amaba mucho...
...¡y tú arruinaste
a nuestra familia!
¡Eres tan estúpido
que ni siquiera sabes por qué!
Mi padre te manda sus saludos.
Es importante que pienses
con mucho cuidado...
...lo que vas a hacer, Rachel.
¿O qué?
¿Moriré en un incendio?
Ethan y Susan Duncan
no nos dejaron elección.
Por favor.
¿Por salar tus placas de Petri?
Sí. Ellos retrasaron
la ciencia décadas.
Cuando intentaron
escapar contigo...
Yo intervine.
Tu misión ahora...
...es dejar todo eso atrás
y no oponer resistencia.
No terminarás bien.
Ya se terminó, Aldous.
Rachel, ¿ya lo hiciste?
En eso estoy.
No es una tarea fácil, lo sé.
Él era tu mentor.
- Sí, lo era.
- Pero perdió la dirección...
...con Sarah Manning.
La verdad es que nos conviene...
...poner una bata de laboratorio
en la silla de mando.
Avísame cuando esté hecho,
¿de acuerdo?
- Rachel...
- Vete.
- No, Rachel.
- No entres a tu auto ni vayas a casa.
- Tal vez sobrevivas.
- Gracias.
Es tonto perdonarte la vida...
...pero tú me criaste.
La naturaleza se impone.
- Hola.
- Hola, Sarah.
Hola, Cos.
¿Qué pasa?
Detesto tener que llamarte.
Pero es por todas nosotras.
Se trata de Kira.
- ¿Para qué quiere el diente de Kira?
- Cal...
- ¿Qué demonios?
- No sé. Está enferma, Cal.
¿Es una de las "tías"
que no mencionas?
- Sí, sí.
- Has escapado de Dyad...
...y ahora quieres llevarles a Kira,
¿para qué?
- ¿Una extracción?
- ¡No sé, Cal! ¿Sí? Está enferma.
Podría ser su única oportunidad.
No le hagas esto a tu hija.
¿Kira?
¿Esto le servirá?
- Por Dios, monita.
- Diablos.
Ya estaba flojo.
Sea lo sea,
va a terminar con las dos.
Kira...
No es decisión tuya.
Tenemos que regresar.
Abróchate esto.
El número que practicamos...
¿Lo recuerdas?
- Sí.
- Fantástico.
Llama cuando quieras, ¿sí?
Si me necesitas, ahí estaré.
Pase lo que pase.
Bueno.
Perdón.
No te preocupes.
Nos vemos.
Hasta luego.
¡Taxi! ¡Taxi!
¡Oiga! ¡Oiga!
¡Por favor! Dios...
Doctor Leekie,
tenemos que hablar.
En otra ocasión, Donnie.
Adentro.
Cielos.
- Me mintió.
- No.
Te di la oportunidad de formar parte
de algo especial.
No es correcto...
Todos los secretos.
- Donnie... Es tarde.
- Usted fue a mi casa...
- ...y examinó a mi esposa.
- Escúchame, bobo.
En cien años...
...a nadie le interesará
Donnie Hendrix...
...excepto por una notita
en este experimento.
Arruinó mi matrimonio.
- Mi esposa me odia.
- Yo te di a tu esposa.
Deja esa pistola
y vete a dormir.
Ya no participaré.
Gracias.
¡Renuncio!
¡Por Dios!
Dios.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
PRÓXIMO EPISODIO
- ¿Dónde está Aldous?
- Aldous sufrió un infarto fatal...
...en uno de nuestros jets.
¿Quieren hacer más de nosotras?
- Lo han intentado una y otra vez.
- Me voy.
Solo abandona a sus hijos
a mitad de la noche.
Hay que encontrar a Beth Childs.
Se te acaba el tiempo.
¡Cosima!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net