Hace 20 años, se incendió
uno de los laboratorios...
PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
...y el genoma original
quedó destruido.
Son los padres de Rachel.
Susan e Ethan Duncan,
eran genetistas.
También te amo, papi.
¿Qué temen que averigüemos
sobre el Proyecto LEDA?
¡Te disparé! ¡Estabas muerta!
¿Lista para decirnos
qué pasó con Helena?
Estoy enferma, Delphine.
Estoy dispuesto a ignorar a Rachel
y a seguir con el tratamiento.
- Daniel usaba esta arma.
- ¿Qué necesitas que haga?
Felix será acusado de homicidio
si Rachel no obtiene lo que quiere.
- Tienes hasta la mañana.
- Otro acertijo de tu hermana.
- Concuerda con las coordenadas.
- Es el casillero de Maggie Chen.
Seguramente aquí le dejaba
información a Helena.
- "El Hombre Cisne".
- El profesor Ethan Duncan, vivo.
- Deben liberar a mi hermano.
- Puedo darte tres días.
Sin ti no encontraré
al Hombre Cisne.
- ¿Adónde vamos?
- A Cold River.
¿Qué es eso? ¿Una ciudad?
El lugar de los gritos.
Tienes un estómago
aguantador, ¿verdad?
Solo me comí la mitad.
- No, gracias.
- Debes comer, Sarah.
Entonces, Cold River no aparece
en el mapa, ¿dónde está?
Eso arruinaría la sorpresa.
¿Por qué no me dices
dónde está Duncan?
Podemos llevarlo con Leekie.
Si supieras dónde está
El Hombre Cisne, me abandonarías.
¿Sestra?
¿Sí?
Si tú tienes a Kira...
...y somos gemelas...
...¿yo también podría tener bebés?
- ¿Por qué?
- Soy muy buena con los niños.
Dijiste que los proletanos
te hicieron algo.
¿Algo sobre una boda?
¿Qué pasó?
No sé.
Tenía fiebre.
Kira tiene suerte.
¿Por qué lo dices?
Eres buena madre.
Realmente no lo creo.
- Hay alguien aquí.
- ¿Qué?
Mira, mira...
Le agradas.
Qué asco.
Vete a dormir, bicho raro,
debemos levantarnos temprano.
Sueña con los angelitos.
- ¡Perdón!
- ¡Púdrete!
Actúas como si fuera
tu primera vez en un auto.
Es mi primer viaje por carretera.
Solo me dicen
adónde ir y qué hacer.
¿Podrías... elegir
una estación, por favor?
No, olvídalo.
¡Con un...!
Seguramente era un éxito
entre las monjas de Ucrania.
Sí. Un éxito del verano.
¿Cantarás todo el camino?
Basta, por favor.
¡Dios mío!
¡Helena, cállate!
Por favor.
No hay señales de inflamación.
¿Estás bien? ¿No te duele?
Está bien.
Es prometedor.
¡Oye! No te emociones
tanto, por favor.
Sarah tiene miedo de enfermarse.
Por ella y por Kira.
No necesitaba
más preocupaciones.
- Iba a saberlo a la larga.
- Pero quería...
...tener respuestas.
Darle algo más
que malas noticias.
Puedes darle esperanza.
Si el resultado es positivo,
haremos el implante.
Células madre de pulpa dental
extraídas de dientes de leche...
...directo a mi útero.
No es nada invasivo.
Ánimo.
¿Cómo saben que es compatible?
Las probabilidades
son de una en un millón.
Por suerte solo bastaron miles
de muestras para encontrarla.
Las ventajas
de ser una multinacional.
Tú eres la cachorrita.
Doctora Cormier.
¿Quién?
- ¡Hola, Scott!
- ¡Cosima, hola!
- ¡Hola! ¿Qué haces aquí?
- Tampoco puedo creerlo.
El doctor Leekie aprobó
personalmente mi solicitud.
¿Tú sabías sobre esto?
Necesitábamos un secuenciador
y tú dijiste que él era el mejor.
Bien, un segundo.
Delphine, no podemos meterlo
en esto. Es una locura.
Pero ya está involucrado.
Le diste tus muestras.
Sí, pero él no sabe eso.
Él halló
tu secuencia sintética...
...y necesitamos a un experto
de confianza para examinarla.
Lo siento,
no estamos contratando.
- Pero...
- No.
Sé sobre los clones.
SENDA NUEVA
CENTRO DE BIENESTAR
Creí que robarle dinero a mis hijos
era lo más bajo posible.
Pero... Le hice sexo oral a mi proveedor
en una estación de autobuses.
Básicamente tenía
que dejar las drogas después de eso.
Llevas 21 días, Gus.
Eres más fuerte de lo que crees.
Alison.
¿Yo? No, gracias.
- Paso por esta vez.
- No, no lo harás.
Te toca.
Solo estoy aquí por mis hijos.
Lamento haber estropeado
la obra por beber.
Alison, no se trata de lamentarlo...
...sino de asumir la responsabilidad.
Bueno, no soy alcohólica, ¿verdad?
Perdón, lo siento mucho.
Volví del mundo.
¿Cómo te fue con el especialista,
Victor?
Me ofreció oxicodona.
Le dije:
"No, gracias".
Y rechacé la anestesia local.
Empezó a revisar
y a hacer cortes en el muñón.
El dolor llegó como una ola,
pero gracias a Dios...
...no sucumbí.
No confundas el sufrir
con el sanar, Victor.
Victor.
Sí, no quiero hacer eso.
Hablemos del día con la familia.
¡Oye!
¡Por todos los cielos!
¡Fuera! ¡Vete!
Sarah quiere saber cómo estás.
Es muy considerada.
¡Dios mío! Eso me hace olvidar
que me acusaron de homicidio.
- ¡Ya fue suficiente! Vamos.
- Sí, ya tuve suficiente.
Mi vida amorosa es un desastre...
...me degradaron de niñera
a moneda de cambio...
...tienes razón, ¡es suficiente!
Bueno, está bien, está bien.
Vamos, hora de dormir.
¡Arthur, eres un salvaje!
- No estoy aceptando clientes nuevos.
- ¿Sí?
- Sí.
- Entonces...
...quita tu mano de mi trasero.
Bien, es todo.
Los veo la próxima semana.
¡Oye! Espera, espera, espera.
- Necesitamos hablar.
- Mira, no soy Sarah.
Y yo no soy tonto. ¿Tú...?
- ¿Cómo te va?
- Cuídate, viejo.
Tú me echaste gas
en el estacionamiento.
¿Verdad?
¿Son gemelas?
Somos clones, Victor.
¿Qué opinas de eso?
Entiendo, no quieres decirme,
de todos modos eso pasó afuera.
Sinceramente
esa cara es lo último...
...que quería volver a ver.
- Bueno, entonces déjame en paz.
- Sin embargo...
...creo que la deidad te envió
para ponerme a prueba.
- ¿La deidad?
- Sí.
¡Por Dios! Por favor...
...solo déjame tragarme
mi orgullo en paz.
Gracias.
Esto no es Cold River, Helena.
La iglesia. ¿Ahí está Duncan?
Ahí lo vieron por última vez.
Maggie lo encontró aquí.
- Ahora seguimos su rastro, ¿verdad?
- No, no, no.
Tú te quedarás en el auto.
No causes problemas.
- ¿Puedo oír la radio?
- No, Helena, solo...
No hagas nada, por favor.
¿Puedo ayudarla en algo?
¿Qué construcción es esta?
La he visto antes.
Es el Instituto Cold River.
- Cold River.
- Sí...
...lo cerraron en los 70.
¿Por qué le interesa?
¿Alguna vez ha visto
a este hombre?
Es el señor Peckham.
Ha venido algunas veces,
a ver los archivos.
Quisiera ver los archivos.
No, creo que es mejor
que nadie los vea.
Pero yo soy su alumna.
Es para mi tesis.
Una variación de 36 pares
de bases en muestras idénticas.
No tenía sentido. Luego preguntaron
sobre patentes genéticas...
...así que pensé:
"Etiquetas de marcadores codificadas".
En fin...
¿Genomas idénticos con marcadores
y patentes incrustadas?
Tenían que ser clones.
Entonces... ¿puedo ver uno?
¿Quieres ver un clon?
Sí.
Mejor...
...demos un paso a la vez.
¿Empezando temprano?
Mejor tómalo con calma.
Estoy de vacaciones.
¿Nos acompañas? Somos más amables
de lo que parecemos.
Creo que se acuestan con cabras.
¿Estás siendo grosera, zorra?
Creo que no escuché
lo que dijiste.
¡Jesús!
¡Me rompiste el dedo!
Solo lo torcí.
El próximo lo rompo.
- ¿Eso qué significa?
- Oye, déjala en paz, Carl.
- Carl.
- Quítate, Jesse.
- Ella solo...
- Aclaró su postura.
¡Bruja loca!
Lamento eso, señorita.
- Cerveza y frituras de cerdo.
- Seguro.
Aquí tienes.
¿Un ruso blanco?
¿Frituras de cerdo?
Cuando derribaron el instituto...
...trajimos aquí los archivos
por su valor histórico.
A veces me gustaría
haberlos quemado.
Su profesor estuvo hurgando
en esta sección.
- 1910, 1920...
- Los primeros años.
Pero el instituto estuvo activo
más tiempo del que se cree.
¿Le importaría?
No olvidará lo que vea aquí.
Sí, eso presiento.
Dijiste que traerías a los niños.
Lo haré,
el día de la visita familiar.
Quería verlos hoy.
Alison, hasta que tomes
este sitio en serio...
...no es bueno para ellos.
Como si yo fuera
quien debe demostrar su valor.
- ¿Eso qué significa?
- Significa, Donnie...
...que cuando esto termine,
no podrás ocultarte.
Bueno, ¿sabes qué?
Ahora me estás amenazando...
- ...y no voy a soportarlo...
- No lo hago. Si vienes...
...sin mis hijos de nuevo,
¡te cortaré las bolas!
Oigan, ¿están bien?
- ¿Disculpa?
- La ira es una herramienta...
...la usamos con los problemas,
no con las personas.
Se esfuerza más de lo que crees.
No hagas eso.
Espero que tenga razón, cariño.
Te veremos en la visita familiar.
Está bien.
EL BEBÉ MÁS PERFECTO, 1938
¡Dios! ¡Maldita sea!
¿Por qué sigues aquí?
¿Es café?
¡Dios! Eres la mejor cita
que he tenido en años.
¡Con un demonio!
Ya se mudó.
La bodega de Helena
era una mina de oro.
- Necesito tu ayuda.
- ¿Es en serio?
¡Dios! Este asunto
solo genera pesadillas.
¡Oye!
- No entiendo nada de esto.
- Pues bienvenido al club.
Vamos, tenemos que descifrarlo.
Sé todo sobre ti.
Felix me contó todo
sobre Vic, el cretino.
- Sí, seguramente lo hizo.
- Sé que maltratabas a Sarah.
Y me atacaste a mí
en un estacionamiento.
Sí, estaba muy dolido.
Pero ahora recorro
el camino de Buda...
¿Podrías dejar
esa tontería de Buda?
- ¿Estás aquí por tus hijos?
- Sí, ¿qué otra razón tendría?
Claro.
De acuerdo, yo...
Oculto mis botellas.
¿Por qué debo admitirlo
ante unos perdedores drogadictos?
No tienes que hacerlo,
pero ya verás...
...que los heroinómanos
escuchan mejor que nadie...
Siento que estoy
en el patio de la prisión.
¡Espantoso!
En Ucrania
era detective de la policía.
Maté a muchos criminales.
¿Ucrania?
Lo más lejos
que he llegado es Sioux Falls.
Luego fui una gran científica...
...pero lo dejé por mi familia.
Vamos, no me digas
que estás casada.
Me divorcié, después.
Él tenía problemas
con la bebida.
Pero ahora estoy...
Con mi sestra,
viviendo aventuras.
Sí que has vivido, ¿no?
¿Cómo entretiene
este chico sencillo a alguien como tú...
...en un sitio como este?
Tendrías que ser muy fuerte.
¡No! ¡No!
¡Dios!
Ten.
Eres bueno.
No noté que las seguías
hasta anoche.
¿Fuerzas Especiales?
¿Cuerpo de Élite?
- Niños exploradores.
- Sí.
Jamás había conocido
a un proletano real.
¿Asumo que el Dyad
te envió por la otra?
¿Esperas a que se embriague
o a que el bar se vacíe?
Solo la dejo divertirse un poco.
Me dijeron que es un milagro.
Sea lo que sea,
no vale la pena morir por ella.
¿Y por la tuya?
Buenas intenciones, ciencia mala.
¿Te suena familiar?
En realidad, no. ¿Debería?
Sí, Proyecto LEDA.
Es decir, Cold River
es el ambiente ideológico perfecto...
...para un fiasco de creación
y crianza de clones.
Hicieron un trabajo
espantoso al crearnos.
Bueno, la ciencia la hacen
los científicos, Sarah.
Nadie tiene idea alguna,
simplemente...
...picoteamos cosas
para estudiarlas.
¿Vas a estar bien, Cosima?
Sí, por supuesto.
En serio.
En serio, acabamos...
Acabamos de empezar a probar
con nuevas células madre compatibles.
No sé qué significa eso.
Es prometedor.
No puedo hacer esto sin ti.
Sí, obviamente.
Yo soy la cerebrito.
Sí, lo eres.
Cuando vuelva, sacaremos
a Alison de rehabilitación.
Lo sé.
Sí, definitivamente.
Somos más fuertes juntas.
- Imagínate.
- Espera.
Biólogos de la delegación
de Cambridge.
Duncan estuvo en Cold River.
¿Sabes qué?
Tú... tienes ojos muy bonitos.
Tú tienes una linda gorra.
Y una cara roja muy bonita.
¡Maldición! Está bien.
Bueno, el desempate.
- Está bien. Un buen reto, por favor.
- Hagámoslo.
Espera, espera, espera...
¿Me permites...?
Olvídate de Sarah,
¿por qué no te llevas a tu chica...
...y yo me llevaré a la mía?
- ¿Sin derramar sangre?
- Tu jefe estará feliz...
...y los míos también.
- ¡Me toca a mí!
- Carl...
Vamos, ¡ya te lo dije!
¡Oye, oye!
Buena suerte con eso, niño.
Algunas... historias clínicas
no estaban...
- ...faltaban archivos.
- Robos.
Es otra razón
por la que los mantengo bajo llave.
¿Cree que fue mi profesor?
¿El señor Peckham?
No lo creo, no.
Una mujer vino después de él...
...quizá sea otra alumna
amiga suya...
- ...¿Margaret?
- ¿Asiática?
- ¿Como de 40?
- Sí.
Maggie Chen.
Roy. Oye, por favor, ¡Roy!
Vamos. Roy, ¡Roy, por favor!
¡Vamos, ella no hizo nada!
Quiero a mi novio.
¡Roy! ¡Roy!
¡Sestra!
Quiero a mi novio.
- ¿Dónde está Jesse?
- Ni idea.
Pero esos tipos
no presentarán cargos.
Qué bien,
puedo seguir de vacaciones.
Sí, tan pronto
terminen el papeleo.
Tu... hermana está aquí.
Hermana...
Me da gusto verte.
Tú intentaste matarme.
Sí.
Mi padre y yo no...
No siempre estamos
de acuerdo y...
Él te hizo callar.
Tus labios.
También me lo hicieron una vez.
Sanará.
Helena...
...queremos que vuelvas.
Ahora tengo a mi sestra.
- Ella me necesita.
- Ella no volverá por ti.
Helena...
Queremos llevarte con tus hijos.
¡Sacaron a mis bebés
de mi interior!
Tus óvulos. Mi padre, él...
Él los completó para ti.
¿Por qué?
Porqué él ve algo bello en ti.
Pero tú no.
No importa lo que yo vea.
¿Él tomará a mis bebés...
...y me los pondrá adentro como...
...me crearon a mí?
¿Cómo?
Sí...
...de esa forma.
Ya puede irse.
Hola, Helena.
Tu amigo me pidió
que te diera esto.
Llévenme con mis bebés.
¿Puedes averiguar si está bien?
Puedo hacer unas llamadas
para que la liberen.
Gracias...
Faltaban algunos archivos, ¿sí?
Historias clínicas.
Maggie Chen los ocultó,
debe haber algo sobre Peckham.
¿En serio? Esperen.
¿Qué?
¡Aquí!
Aquí hay un historial médico
de un tal Andrew Peckham.
Murió en 1943, tenía dos años.
Su padre murió
y luego su madre al dar a luz.
Un huérfano. Sí y mira...
...según esta fecha,
Duncan tendría más de 70.
- ¿Piensas lo que yo, Fee?
- Duncan robó la identidad de Peckham.
La archivista me dijo
que Duncan llegó ahí en auto.
Encuentren a un Andrew Peckham...
...dentro del área
que podría cubrir un viejo.
Es bueno tenerte aquí, Scott.
¿Necesitas algo?
Sí, una cosa.
Firmé el contrato
de confidencialidad, ¿está bien?
- Pueden confiar en mí.
- Está bien.
Revisé la cinética
de crecimiento celular...
...quería ver si el Dyad
las etiquetó como a los clones...
...así que hice una PCR.
- ¿Y...?
- No son células clones.
Son de una persona distinta.
Así que busqué
marcadores genéticos.
Los clones comparten
13 loci de STR...
...con el donador de células.
¿El clon tiene parientes femeninos?
¿Como una sobrina o incluso una hija?
Scott...
...no puedes decirle
nada de esto a Cosima.
No...
¡Ni una palabra!
¿Me entendiste?
¡Victor!
- ¿Quieres salir a fumar?
- No, no, no.
No es uno de mis vicios.
Yo estoy dejando uno a la vez.
Qué bueno.
Estoy a cargo de la...
La mantelería
para el día de visita familiar.
Entiendo.
Agradecería la ayuda, si tú...
Está bien, claro.
Entre los dos tenemos dos manos.
Sí.
¿Te veo allá arriba?
Sí, gracias.
- Námaste.
- No, no hagas eso.
De acuerdo.
¿Cómo va la rehabilitación, Vic?
Doblaremos servilletas juntos.
- Estoy impresionada.
- ¿Sí?
- Al menos uno lo está.
- Oye, no puedes arrepentirte.
Tenemos un trato.
Te daré los trapos sucios
de Alison Hendrix...
...si retiras mis cargos
y se acabó.
No, hablo en serio, se acabó.
Esta tontería
arruina mi rehabilitación.
Detective.
Encontré a un Andrew Peckham
en Brockville.
A dos horas y media de ahí.
Gracias, Art.
Debí saber que vendrías.
Con todo y cola, seguramente.
Maldita, lo supiste todo el tiempo.
Lo supiste toda mi vida.
Eres uno de ellos, ¿verdad?
No soy uno de ellos.
Igual que tú, me metieron
en algo sin pedirlo.
Como llevo más tiempo,
soy mejor que tú.
¡No vine a escuchar
tus tonterías, Siobhan!
¿Dónde está Duncan?
¿Aquí?
Se llama Peckham...
...desde que se nos unió...
...hace 20 años.
Lo ocultamos a cambio
de información sobre...
...experimentos
en bebés no nacidos...
...y una madre sustituta
que había huido.
- Amelia.
- Sí.
Carlton te encontró
en el sistema de adopción y...
...el Dyad nos ha perseguido
desde entonces.
No te creo ni una palabra.
La pregunta es,
¿en quién confías?
Después de ti.
Rosalyn.
Ven, Rosalyn.
Buena chica. Vamos.
Andrew, hay alguien
que quiere conocerte.
Ella.
Tú eres...
Sarah Manning.
- ¿No eres Rachel?
- Ella es de la que te conté.
¿Lo recuerdas?
La hija de Amelia.
- Perdón, discúlpame.
- Sí, no vine por eso.
¿Puedo...? ¿Ofrecerles un té?
Ya lo hiciste.
Tenemos que irnos,
por desgracia.
Los pájaros
no se alimentan solos. Rosalyn...
No te preocupes.
Yo me encargaré.
Siempre lo hago.
Cinco minutos.
No sé por dónde empezar.
No sé cuántas hay.
No éramos el único
equipo de implantación.
El Proyecto LEDA,
¿para qué nos crearon?
Prueba de concepto,
así empieza todo.
El ejército nos reclutó
a Susan y a mí...
...en... ¿1974? ¿75?
76.
Susan era la inteligente.
¿Sabías que salvó el escollo
con la proteína del huso mitótico?
¿Qué hicieron?
Tuvimos éxito.
Clonamos embriones humanos.
¡Vaya hazaña!
Pero un comité supervisor
nos declaró faltos de ética.
¿Segura de que no quieres té?
- ¿Cuál era el papel del Dyad?
- Contratista.
Cuando el ejército
echó por tierra el trabajo...
...el Dyad nos convenció
de llegar a término.
¿El Dyad secuestró
el Proyecto LEDA?
Cuando has llegado tan lejos,
es difícil no seguir hasta el final.
¿Por qué? ¿Qué querían?
Bebés.
Niñitas.
Sabes que no somos
un simple concepto, ¿verdad?
- ¡Somos sus consecuencias!
- ¿Ya conociste a Rachel?
- ¿A mi Rachel?
- Sí, la conocí.
Un gran placer.
En verdad crearon un monstruo.
No lo hicimos. La amamos.
Por favor, quiero verla.
¿Por qué crees
que haría eso por ti?
Hola, Paul.
¿Sarah está adentro con Duncan?
Sí. ¿Té?
Solo es té, Paul.
Para que platiquemos.
¿De qué hablaría yo contigo?
De lo que harás ahora,
claro está.
- Tengo galletas en el bolsillo.
- No, gracias.
¿Quién te envió?
- El Dyad.
- Eso es muy vago. El Dyad es una Hidra.
Por el amor de Dios.
Si Sarah está
entre Leekie y Rachel...
...apuesto a que tú también.
Y un hombre con dos amos,
solo trabaja para sí mismo.
¿Para quién trabaja
Siobhan Sadler?
Yo soy la mamá, ¿no?
Si crees
que regresarás con Sarah...
...tendrás que matarme.
Si crees que volverás
con Duncan...
...el único hombre con vida...
...que puede darle respuestas
a Sarah y sus hermanas...
...entonces tendrás
que matarnos a ambas.
Pero no quiero que hagas eso...
...o Afganistán
habrá sido en vano.
¿Tú qué sabes de eso?
Paul, dada tu posición...
...te vendría bien
un nuevo amigo.
¿Alguna vez fue real tu familia?
¿O fue solo un experimento?
- Fue ambas cosas.
- ¿Papi fue el primer monitor de Rachel?
- Claro, pero...
- ¿Sabes qué le ha hecho el Dyad?
- ¿En qué se convirtió?
- No fuimos nosotros.
Ni siquiera fue el Dyad.
Fueron los neolucionistas
al interior del Dyad.
El doctor Leekie.
- No tengo que hablar contigo.
- Sí...
- ...¡sí debes y lo sabes!
- Eso quedó en el pasado.
¡No es así! ¡Esta es mi vida!
¡Y tú me la diste,
así que vas a ayudarnos!
- No.
- ¡Sí lo harás!
Te llevaré con Leekie,
así podrás hablar con él.
¡Ellos me robaron a mi hija!
¡Tu hija ya no existe!
Pero aquí estoy yo...
...y Alison...
...una ama de casa
con dos hijos adoptivos.
Y Cosima...
...una gran científica,
igual que tú.
- ¡No puedo!
- Somos reales, Ethan.
Cosima es...
No conozco a nadie como ella...
...y está enferma.
Estamos enfermas.
Tus niñitas están muriendo.
También podría pasarle a Rachel.
Intenté detenerlo.
Ahora puedes ayudarnos.
Tú no entiendes.
¿Qué es lo que no entiendo?
Leekie...
Leekie no nos dejó criarla.
Íbamos a mostrarle todo...
...pero él lo descubrió y...
Sigue...
...puedes decírselo.
¿De quién crees
que me he ocultado todos estos años?
¡Aldous Leekie...
...mató a mi Susan!
¡Él mató a la madre de Rachel!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Mi vecina Aynsley
se creía mejor que yo.
- Aprende a perdonar...
- Y la maté.
¿Huele a sal?
Quizá puse algo en su té.
Me siguen.
Piratearon la computadora...
...así que podrían tener
mi ubicación. Me iré.
- ¿Qué hay ahí?
- Todo, señora Sadler.
- No falta nada.
- Me sorprende que hayas venido.
Tengo algo que tú quieres.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net