PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
Sarah.
Formemos una familia.
Ya tengo una familia.
¿Quién eres?
Familia.
¿Qué es esto? ¿Proyecto LEDA?
Ella me advirtió sobre ti.
Te juro que no sé quiénes son.
- Los observadores de aves.
- Mi vieja red.
Brenda.
Nos vendiste a los proletanos.
- ¿Quién es?
- Hallaron pólipos en mis pulmones.
- ¿Está bien?
- Murió.
Hay muchas cabañas
y casas de verano.
Nos ocultaremos en una vacía.
- ¿Lo conoces?
- ¿Tú eres mi papá?
Está totalmente desvinculado...
...del maldito lío en el que estamos.
No hay lugar para mí aquí.
¿No puedes dejar de huir
un momento?
La presentación de hoy...
...va dedicada a nuestra
querida Aynsley ya fallecida.
♪ Caminaré hacia el altar ♪
¡Dios mío!
¡Levántate!
¡Métete!
¿De dónde sacaste esto?
¡Sarah!
Sarah. Sarah.
¡Maldición! Lo siento. Ven.
- ¿Fuiste tú?
- Perdón. No supe qué más hacer.
¿Dónde está Kira?
No está aquí.
Está bien. Está bien.
Te diste en la cabeza.
- Estoy bien. Estoy bien.
- Vamos. Vamos.
Vamos.
¿Qué haces?
¿Quién rayos es este tipo?
Creo... Creo que está muerto.
- Debemos llamar a la policía.
- ¡No! ¡Sin policías!
- ¡Mató a uno en mi jardín!
- Cal, Cal...
...sin policías.
No puedo ir con la policía.
Necesitamos irnos de aquí.
¡Maldición!
Demasiado tarde.
Sarah.
¡Sarah!
¿Qué ibas a hacer?
¡Estás sosteniendo
el arma homicida!
Maldición. ¡Maldición!
Bien, necesitamos...
Necesitamos esconder esto.
¿Por cuánto tiempo?
Cal, solo necesito una ventaja.
Ayúdame, por favor. Por favor.
Bowman pidió refuerzos.
Entonces él va a apoyarlo.
¡Por Dios!
- ¿Dónde está Kira?
- Está a salvo. Te lo dije.
Debes decirme
qué rayos está pasando.
No, no haré eso.
No puedo hacerlo.
Tom era mi amigo, ¿sabes?
¡Maldición!
Maldición, lo siento.
Lo siento. Lo siento, Cal.
No quise que pasara todo esto.
Iré por Kira y nos iremos.
Nos iremos. Resolveré esto sola.
Sea lo que sea,
ya estoy en esto.
Solo dime qué hiciste.
Al menos dime esto,
¿alguien más te persigue?
¡Santo Dios!
Debemos deshacernos
de la camioneta.
Papá, esa cosa despertó.
- Ella despertó.
- Está haciendo ruidos...
- ...hablando sin sentido.
- Es ucraniano.
Ahora es parte de la familia, Gracie.
¿Entendido?
Helena, tranquila. Tranquila.
Me duele la cabeza.
Es por el sedante.
El agua ayuda.
¿Qué me hicieron?
Nada, estás herida.
¿Lo recuerdas?
Estamos intentando curarte.
- Había personas alrededor de mí.
- Solo era nuestra familia.
Así es, Helena. Todo está bien.
Ellos solo...
pasaron a saludar.
Helena, no me imagino
la vida que has llevado...
...pero eso ya quedó atrás.
Nosotros no somos como Tomas.
Te amamos por ser como eres.
Solo descansa.
No te preocupes.
Ahora vivirás aquí,
con nosotros.
¡Vaya! Apuesto
a que te sientes muy mal.
No pueden hacerme esto.
Tenemos un contrato, un acuerdo.
- Conmigo no lo tienes.
- Yo... Yo... Exijo hablar...
...con el doctor Leekie ya.
¡Esto es inaceptable!
Oye, retrocede
y posa ahí tu trasero.
No voy a "posar mi trasero"
en ningún sitio...
- ...hasta ver al doctor Leekie.
- ¿Tu vendedor?
- Él no puede visitarte.
- ¿Vendedor?
¿De qué habla?
Este es el Instituto Dyad.
¿Instituto?
Este no es ningún instituto.
¿Dónde estoy?
Nena, esta es tu llamada
de atención.
Estás en rehabilitación.
No te preocupes,
el sitio está desierto.
Nadie viene aquí
desde hace años.
¿Monita?
¡Mami!
Hola.
Hola, nena. Hola.
- Creí que te habías ido.
- Aquí estoy, nena.
- Oye...
- Cal me dijo que me escondiera.
Buen trabajo, Kira.
No podía verte.
Oye, gracias.
Sí.
Te tengo una sorpresa, Kira.
¡Ven!
¡Una casa rodante!
Es genial, ¿no?
Tiene una cocina y un baño.
¿Quieres verla?
Sí, adelante.
Sube.
Buscarán mi camioneta.
La esconderé y seguiremos.
¿Es tuya?
Si no das respuestas,
no puedes preguntar.
Si está registrada
a tu nombre, la buscarán.
No está a mi nombre, ¿sí?
¡Mami!
¡Hay un televisor, una computadora
y una cama hasta arriba!
¡Vaya! Muéstrame.
Muéstrame.
- Bueno...
- Sí.
¿Qué estamos esperando?
PROPIEDAD PRIVADA
NO ENTRAR
Otra vez está por ahí.
No hay de qué preocuparse.
Que tome cuantas fotos quiera,
no hay nada que ver.
No había nada
hasta hace unos días.
¿Crees que estuvo mal traerla?
Creo que hubiera sido
más sencillo para Gracie.
- Gracie necesita abrir su corazón.
- Y lo hará...
...solo creo que otro lugar...
...habría sido más seguro,
por un tiempo.
Deja que yo me preocupe
por nuestra seguridad.
¿Está bien?
¿Se durmió?
Sí. No sé cómo lo hace.
Está con su mamá.
Estará bien.
- ¿Adónde iremos?
- Depende de quién te busca.
Él no era solo otro objetivo
enojado, ¿verdad?
- Cal, solo...
- Debo saber de qué se trata.
Está bien.
Ese sujeto trabajaba
para una verdadera...
...infeliz...
...de una corporación muy poderosa.
¿Entonces ahora
estafas corporaciones?
Eso es... Casi un alivio.
- ¿Es el teléfono de ese tipo?
- Sí.
Vi cuando lo desbloqueó.
NOTICIAS, POR FAVOR
Es ella.
Si piensan
que sigo en su poder...
...no enviarán a nadie más
a buscarnos.
Por un tiempo.
¿Puedes conseguir Internet?
¡Basta!
¡Detente!
¡Solo vete!
¡Basta!
Regresa al infierno,
donde perteneces.
Duérmete ya.
Ya lo sé, viejo.
- Sí.
- Pero así es con los caballos.
¡Henrik!
¡Maldita sea!
Oye.
¡Oye!
Hola, caballeros.
Entró ilegalmente, detective Bell.
No, salí a pasear
y tomar fotos de la naturaleza...
- ...pero me perdí.
- Esta es propiedad privada.
De hecho,
su propiedad termina allá atrás.
Así que deben tener el permiso
que solicita la ley...
...para portar esas escopetas
en terreno público.
¿Entendido?
Vámonos.
Hasta luego, detective.
Claro que sí.
Ve hacia los árboles.
¿Sabes cuál es la peor parte?
Cómo te ve la gente...
...cuando les dices
que estás enferma.
No saben cómo reaccionar.
Piensan:
"¿Preferirá que llore...
...o que actúe como si nada?"
Se siente...
- Hola, Sarah.
- Hola.
¿Dónde rayos estás?
Estoy en mi nuevo laboratorio.
- Muchas gracias.
- ¿Te dejan salir?
Parece que te hace falta
algo de sol, Cosima.
Estoy bien. Estoy bien.
¿Dónde rayos estás tú?
¿Por qué nos detuvimos aquí?
Porque tu mamá
quería hablar con alguien.
Con la tía Cosima.
Supongo.
Y porque este es un campo
tan abierto que podemos...
...captar señales distantes.
Unidad 14 libre.
¿Son policías hablando?
Mira, este es otro truco genial
que aprendí.
¡Maldición, Sarah!
Sí, así que por ahora...
...le envío mensajes
como si fuera Daniel.
Rachel cree que aún me tiene.
Bien, déjame ver la foto otra vez.
Proyecto LEDA.
¿Conoces el mito
de Leda y el cisne?
Creo que me perdí esa clase.
Bien, pues Zeus...
...el gran jefe de los dioses...
...baja del Monte Olimpo...
...disfrazado de cisne y se enreda...
...con una reina humana
llamada Leda.
Tienen gemelos y los niños...
...son mitad humanos
y mitad dioses.
- Raro, ¿no?
- Sí, muy raro.
¿Qué tiene eso que ver?
"Proyecto LEDA". Es decir,
es un código militar, ¿no?
¿Y por qué hay
un soldado al fondo?
- ¿Crees que el ejército nos creó?
- No sé. No sé.
Pero esto...
Esto podría ser clave, Sarah.
Eso es. Dale la vuelta.
Regresaré esta noche.
¿No te parece muy peligroso?
La señora S me mintió a la cara
sobre el Proyecto LEDA.
Necesito saber dónde está,
necesito saber qué sabe.
- Ella es la clave de todo esto.
- Bien, déjame a mí lo de LEDA.
Tú solo cuídate.
Adiós.
- ¡Es un ángel!
- Bueno...
...creí que era una mariposa,
pero un ángel no está mal.
- Gracias.
- Claro.
¿Cómo hiciste eso?
Cerraron la carretera,
pero ya pasamos.
Emitieron una alerta
sobre mi camioneta.
La están buscando.
Sí, sé lo que implica.
No sé por qué
estás haciendo esto, Cal.
Necesito un favor.
Debo volver a casa
para encontrar a alguien.
¡Dios mío!
- Hola, Benjamin.
- Siobhan, ¿estás bien?
¿Por qué no lo estaría?
Oí que alguien mató
a los observadores.
- ¡Tú!
- Fue una trampa.
- Les salió al revés.
- Yo no...
Yo no tenía idea.
Si la hubieras tenido,
no estaríamos hablando ahora.
¿Qué quieres?
Documentos nuevos.
Debo ir a Londres
a encontrar a alguien.
Si es quien creo que es,
no necesitas ir a Londres.
Llegó hace unas semanas.
Carlton está aquí.
¡Felix!
Dios mío. Hola.
Así se ve el mundo sobrio.
Gracias a Dios que estás aquí.
No me dejan salir
si no me lleva alguien.
¿De qué hablas? ¿Y Donnie?
Él me metió aquí.
Él es mi...
Monitor.
¿Estás segura?
Sí. Sí, sí, él me internó.
No, me refiero
a que en rehabilitación...
...normalmente piden
algún tipo de consentimiento.
¿Esto fue idea mía?
¡Dios!
Bien, vamos a sentarnos.
¡Por Dios!
No recuerdo nada de la obra.
¿Lo hice muy mal?
Valió la pena pagar la entrada.
Mira mi brazo. Soy un desastre.
Bien, vamos a ver esto
como una oportunidad para relajarnos.
Estoy en rehabilitación, Felix.
Hay ebrios...
...drogadictos.
Vi a una afeitándose las axilas.
Eso es perturbador...
...pero de eso se trata, amor.
Mira, una semana aquí
no estaría mal.
Desapareces por una semana
y regresas del spa...
...fresca como lechuga.
Nadie tiene que saberlo.
Además, no lidias con Donnie.
- Bien, una semana.
- Genial.
Celebraremos
desayunando con mimosas.
¡Dios! O solo desayunando.
Tú y Cal se quedarán
esta noche en la casa rodante.
¿Vas a buscar a la señora S?
Sí y procuraré que el tío Felix
no siga enojado conmigo.
¿Está bien? Sí.
Bien. Adiós, nena.
Toma.
Te mantendrá a salvo.
Gracias.
Oye, el autobús puede esperar.
¿Estás segura de esto?
- ¿Tú?
- Nunca había sido papá.
Gracias.
Deberías... Ya deberían irse.
- Sí, sí.
- Si pasa algo, solo...
Te enviaré un número seguro.
Te veré aquí en seis horas.
- Está bien.
- ¿Qué corporación es?
Solo dame el nombre.
Grupo Dyad.
Debes haber trastocado mucho su vida.
Digamos que ellos
trastocaron primero la mía.
- ¿Cómo me hallaste?
- Oí que estabas aquí...
...y busqué el sitio más cercano
con cerveza y mujeres.
Tengo mis debilidades.
Déjame ir o tendrás algunas más.
Ahí están...
...los ojos por los que apuñalaría
a mi propia madre.
Sigues siendo un poeta.
No sabía si volvería a verte.
Me tomó mucho tiempo
aceptar esa idea.
¿Y ahora que me has...
Visto de nuevo?
No estoy seguro
de que sea buena idea.
¡Sí que te he extrañado, mujer!
Yo quizá haya pensado en ti
una o dos veces.
¿Qué hay de tu amiga
de allá arriba?
Podría pedirle que se nos una.
Ten cuidado.
Mi habitación está por allá.
No me digas
que ahora eres tímido.
¡Debes saber
que domino el krav magá!
¡Maldición! ¡Fee!
Eres una ladrona espantosa.
¿Por qué no contestaste
mis mensajes?
¿Tus mensajes?
Seguramente estaba ocupado.
¿Dónde está mi sobrina?
Tuvimos algunos problemas.
- ¿La dejaste con Cal?
- Sí. Sí, sí.
Te lo explicaré luego.
¿Sabes algo de Siobhan?
¿Lo que sea?
No he sabido de mami, no.
Alison está recuperándose.
Cosima y Delphine
cayeron en una especie...
...de espiral de lesbianas nerds
que acabará en lágrimas.
Espera, ¿dijiste "recuperándose"?
- ¿Está en rehabilitación?
- Será bueno para ella...
...le ayudará a recuperar
su dignidad.
¿Tienes que vigilarme
cada vez que hago pipí?
La prueba es diaria.
¿Todo claro? Nada de drogas
ni alcohol de ningún tipo.
Cualquier droga será recetada...
- ...y te veremos tomarla.
- No tomo nada.
- ¿Ni anticonceptivos?
- No. Eso nunca fue necesario.
De todos modos
no los necesitarás aquí...
...el sexo está prohibido
y más entre residentes.
¡Por Dios! Estoy casada.
¡Y eres adicta!
Los adictos hacen cosas tontas.
Si te atrapan
haciendo cochinadas aquí...
- ...quedarás expulsada.
- Yo jamás he hecho "cochinadas".
Nadie entrará en mi cuarto...
- ...¿entendido?
- Alison.
No, no quiero hablar con él.
Él me incita a drogarme, Yvonne.
¿Quieres que revise
sus cavidades?
- Tú me metiste aquí.
- Tú aceptaste.
Solo quiero lo mejor para ti.
Puedo irme cuando yo quiera.
No creo que sea muy buena idea.
¿En serio, Donnie?
- Donnie, el espía y sanguijuela.
- Ali...
...tienes problemas.
Hasta que los resuelvas...
...debes alejarte de los niños.
Esa no es tu decisión.
Sí lo es, si sales de rehabilitación
antes de lo debido.
Al menos,
eso es lo que dice mi abogado.
Recupérate, Ali.
Entonces, ¿qué esperamos hallar
en el baúl de los recuerdos?
Algo sobre la red de S.
Tiene que estar
en algún sitio, ¿no?
Tal vez con alguna
de estas personas.
Hola, semental.
Sí, ese es Carlton.
Él me llevó con S
cuando era niña.
Dijo que estuvo en prisión.
Oye, ¿qué es esto?
"Carlton Redding,
traficante de personas".
Sí, era su labor.
Solía ocultar personas.
Lo encerraron 15 años por eso.
"Mueren seis científicos
al explotar un laboratorio...
...trabajaban en un proyecto
de investigación médica a cargo...
...de los profesores
Susan e Ethan Duncan".
¿Duncan?
¿Como Rachel Duncan?
¿Entonces son ellos?
Proyecto LEDA.
¡Madre mía!
Eran los padres de Rachel.
¿Entonces la señora S
lo supo todo el tiempo?
¿Qué más no ha querido decirnos?
Sigues siendo espectacular.
Bueno, estuviste encerrado
mucho tiempo, pero...
Sí, lo soy.
Aun así, no cruzaste el charco
solo para verme, ¿o sí?
Brenda quedó expuesta.
También me enteré.
Amelia regresó
después de todo este tiempo.
Entonces sabes por qué vine.
LEDA.
Kasov era el capitán
del transbordador.
- Necesito más que eso.
- Solo tengo el dato del capitán.
Hace 20 años,
trajiste a una huérfana a mi puerta.
Dijiste:
"Ocúltala como a nadie"...
...no hice muchas preguntas,
pero ahora lo sé.
Sé lo que ella es, viejo amigo.
Entonces sabes más que yo...
...y no quiero oírlo.
Al menos llévame hasta Kasov.
Si Sarah descubre más
sobre esto, Dios sabe...
...que todo un mundo de porquerías
va a salir a la luz.
Asumo que volverás con Kira
y ese Davy Crockett.
Sí, así es.
¿Es Rachel?
Sí.
EL VUELO LLEGA A LAS 8:00 A.M.
- Todavía tengo tiempo.
- ¿Tiempo para qué?
¿Cuál es la primera regla
de la guerra, Fee?
¿No confundir el camuflaje?
Conocer a tu enemigo.
Rachel tiene un departamento
en Cameron Arms.
Lindo lugar.
Son suites ejecutivas.
- ¿Has estado ahí?
- No puedo revelar...
...los detalles sórdidos,
pero había un conserje muy lindo...
...llamado Troy.
Yo puedo distraerlo...
No, no, no.
Tienes que llevarle esto a Cosima.
Dile que investigue a los Duncan.
Claro.
HOTEL - RESIDENCIA
Sí, señorita Duncan.
Por supuesto, señorita Duncan.
Ya casi llego.
Sí.
- Sí.
- Quiero las luces encendidas...
...y que la suite esté
a 20 grados exactos.
- ¿Está claro, Troy?
- Totalmente, señorita Duncan.
Lo estoy ajustando ahora mismo.
Y no merodees, Troy.
- Sabré si lo haces.
- Claro que no. Yo...
- Sí.
- Hola.
Hola. ¿Entraste? ¿Cómo es?
Sacado de una revista
para malditas.
- Déjame hablar con ella.
- Está bien.
Sarah, ¿en verdad
estás en el recinto sagrado?
Sí. ¿Qué averiguaste
sobre los profesores?
Bien, Susan e Ethan Duncan...
...eran genetistas,
ciudadanos británicos ambos.
Estudiaron Biología Molecular
en Cambridge.
En el 74
publicaron en conjunto...
...un estudio
sobre ADN recombinado...
...y publicaron varios estudios más
después de ese...
...hasta el último en 76.
- ¿Es cuando empezaron LEDA?
- Sí, tiene sentido...
...que trabajaran
en algo ultra-secreto...
...porque desaparecieron
hasta que explotó el laboratorio.
Entonces eran
los padres de Rachel.
Los padres adoptivos...
...Amelia te gestó para ellos,
hasta que te ocultó y luego...
Terminaron con Rachel
de algún modo.
Piénsalo, Sarah,
pudiste ser Rachel.
Pues tiene buen gusto.
Perdón, papi.
- Y un amante.
- ¿En serio?
Al menos una parte
de su cuerpo sí siente.
Sí, pero no es su alma.
Debieron habérselo dicho
cuando era niña...
...esa idea de ser la única clon
consciente de sí misma...
...pudo haber generado
un narcisismo muy profundo.
Probablemente
se considera de élite.
Presiento que todo el asunto
fue muy clínico.
Cada aspecto de su vida
totalmente controlado...
...para un propósito específico.
Debió haber crecido...
...sin ningún vínculo emocional...
...para que pudiera ser la líder...
...corporativa perfecta,
capaz de decidir...
...basándose
en las ventajas estratégicas.
Entonces Rachel es malvada
porque mami y papi no la abrazaron.
También te amo, papi.
No lo creo.
Psicológicamente tiene sentido.
Maldición. Debo irme.
Soy yo.
Sí, bueno, hay un problema.
Sarah Manning desapareció.
La tenía, pero ya no.
Hubo un accidente.
Se la llevó. No sé.
No, Rachel regresa hasta mañana.
No tiene idea
y no se va a enterar.
Leekie, relájate.
Encontraré a Sarah
y descubriré qué sabe.
Con cuidado, sí.
Sí.
- ¡Maldición!
- Mira quién es.
No puedes dispararme, ¿cierto?
No lo tienes permitido.
¿Me equivoco?
Tienes razón.
Mi mamá no vendrá
esta noche, ¿cierto?
Se retrasó.
Probablemente no.
Mañana hablaremos con ella.
¿Estás triste?
Estar triste a veces está bien.
- Pero no te preocupes.
- No lo haré.
Tiene un ángel guardián.
Qué lindo.
Me pareció un buen sitio para hablar.
Es más fácil de limpiar.
Dime de dónde sacaste esto
y quién lo ha visto.
Tengo una mejor idea...
Vete al demonio.
No eres la clon
más inteligente, ¿verdad?
Inteligente como para saber
que duermes con Rachel.
Por la forma en que operan...
...eso significa
que eres su monitor, ¿cierto?
Le das reportes
a Leekie sobre ella.
Creí que sería
alguien de más arriba.
Alguien que se parece a mí.
Pues no seas creída.
Ya hay demasiadas de ustedes.
Daniel.
¿Qué temen que averigüemos
sobre el Proyecto LEDA?
¿Qué te hace pensar...
...que podrás hablar con alguien
cuando terminemos?
No te atreverías.
Daniel. Daniel.
- ¿Qué?
- Me parezco a ella, ¿no?
Soy igual a ella.
Esto sucederá.
- No te atreverías.
- Leekie no se atrevería.
Rachel, quizá.
¿Pero esto?
- Esto es para mí.
- ¡No!
- No te resistas.
No te muevas de aquí.
Hola, sestra.
Me alegra verte.
Helena, ¿qué estás haciendo aquí?
Te seguí desde la casa
de tu madre.
¡Te disparé! ¡Estás muerta!
- ¡Estás muerta!
- Sí, lo hiciste.
Es un milagro.
Estamos destinadas
a estar juntas.
¡Aléjate de mí!
Por favor, sestra.
Necesito tu ayuda.
No me hagas volver.
Me casaron.
Creo...
...que tomó algo...
...de mi interior.
Gracie está durmiendo.
Buscamos por doquier, pero...
Perdimos a Helena.
Justo cuando la noche
es más oscura, Él nos ilumina.
Y una nueva vida comienza.
Aleluya.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
- Creí que tu mamá no tenía hermanas.
- Son nuevas.
PRÓXIMO EPISODIO
Es un ascenso, Paul.
¿Quieres saber si me interesa
o no tengo opción?
- Aquí estás a salvo.
- Quiere ayudarte a ti y a Sarah.
- Cancela las pruebas.
- Hasta que venga Sarah...
...Cosima sufrirá.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net