Vi a una chica suicidarse.
PREVIAMENTE EN ORPHAN BLACK
Sí, y era exactamente igual a mí.
Somos clones, ratas de laboratorio
de un experimento ilegal.
Si fuera mi experimento, tendría
un observador para cada sujeto...
...vigilando y recopilando información.
- ¿Dónde está Beth?
- Se suicidó.
Tomé su identidad.
Tú eres su monitor, ¿verdad?
Vinieron doctores
y la examinaron mientras dormía.
Sé exactamente quién eres,
eres una vil espía mirona.
- ¿Aynsley?
- La alemana estaba enferma...
...¿debería preocuparme?
Estoy enferma, Delphine.
Art, debes ver esto.
La huella de la víctima coincide.
¿Por qué se parece a Beth?
¡Sarah Manning!
¡Manos a la cabeza!
Quedas bajo arresto.
- Yo no la maté, Art.
- ¿Sabes quién fue?
Esta entrevista terminó.
Ella es Amelia.
Yo te di a luz.
Tuve gemelas, una la di al Estado...
- ...la otra a la Iglesia.
- Helena.
Crecí pura
en un convento en Ucrania.
Mataste al ser
que soñé toda la vida.
Sarah Manning.
Me llamo Rachel Duncan...
...y llegaremos a un acuerdo.
Sarah, no aceptes el trato.
Cualquier libertad
que te prometan es mentira.
- Nos patentaron.
- Pueden quedarse con Kira.
¡Kira!
- Contesta, contesta.
- Déjale algo a Felix.
Fee... ¡Maldita sea!
Fee, ¿dónde estás?
Se las llevaron.
Se llevaron a Kira y a la señora S.
Creo que te hace falta un café.
Sí, prefiero el té.
Será té.
El número que usted marcó
no está disponible por ahora.
¡Maldita sea!
El número que usted marcó
no está disponible por ahora.
Hola, soy Paul Dierden,
deja un mensaje.
¡Paul!
¿Qué está pasando?
¿Rachel se llevó a mi familia?
Necesito que me llames.
No, la casa invita el primero.
Gracias, es muy amable.
PROFESORES... Y...
PROYECTO LEDA - JULIO 22, 1977
PAUL LLAMANDO
- ¿Paul?
- Hola, Sarah.
Hay una forma sencilla
de reunirte con Siobhan y Kira.
Simplemente entrégate.
Rachel, ¡maldita seas!
Kira y yo no somos tus sujetos.
Tampoco Siobhan.
Mi oferta sigue en pie.
Fingiremos que no huiste.
Rachel, si le pones un dedo
encima a mi hija...
...te...
Buenas noches.
Buenas noches,
¿qué puedo ofrecerles?
- ¿Sus huevos son de casa?
- ¿Cómo?
Creo que mi amigo
quiere huevos orgánicos.
De gallina campera.
No son orgánicos, ni camperos,
son huevos normales.
Entonces no son normales.
Sus gallinas fueron manipuladas.
No son mis gallinas,
solo son mis huevos.
De seguro tú ordenaste
un montón de huevos.
- ¿Quiénes son?
- Tiene el acento.
Sí.
Es la que buscamos.
Vamos.
Después de ti.
Creo que dejaremos
que se vaya sola.
Aléjate ya.
¿Estás segura, Sarah?
Vinimos para llevarte con Kira.
¿Dónde está?
¡Sarah!
¡No tienes adónde ir!
- Sarah.
- ¡Maldita sea!
Somos tu mejor opción.
Vamos.
¡Suéltame!
Esta noche, todos deben ser
súper tiernos conmigo.
- ¡Fee!
- ¡Maldita sea! ¡Hola!
- ¿Dónde has estado?
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
¿Por eso no contestabas?
Sí, estaba en medio
de un quinteto.
¿Es una emergencia y te drogas?
- ¡Sí! ¿Qué?
- ¿Bromeas?
¿Qué traes puesto?
- ¿Qué, Sarah? ¿Qué?
- ¡Se llevaron a Kira!
La camioneta
de la señora S seguía ahí.
Su bolso, por el desorden
parece que las arrastraron.
Espera,
¿podemos retroceder un poco?
- ¿Sí? Solo...
- No, debemos irnos, Fee.
¿Cómo sabemos
que no es Helena de nuevo, Sarah?
- No, ella se fue.
- ¿A dónde?
Solo se fue, ¿sí?
¡Maldita sea!
Bien, espera. Espera.
Dijiste
que sus teléfonos no servían.
¿Por qué sigue funcionado el tuyo?
Probablemente
porque lo están rastreando.
Sí, probablemente tengas razón.
¿Hola? ¿Hola?
Habla Paul, Sarah.
- ¿Quién más está ahí?
- Conoces mi situación.
Quiero hablar con la señora S.
Para eso tendrás que venir.
No tienes opción, Sarah.
Me reuniré contigo a solas.
Espera mi llamada.
Es más lista de lo que creen.
Ayúdala una vez más...
...así podré ponerte
una bala en la cabeza.
No, no.
No puedes ver a Paul. No.
- No, en persona no.
- No.
¡Oye! Maldita sea, perdón. Perdón.
Vamos, espabílate, maldito tonto.
Necesito que hagas
una visita por mí, ¿sí?
Por favor ven al evento
del Instituto Dyad.
Oye, piensa en lo que me pides.
Podemos negociar tu lugar,
pero debes hablar con Leekie.
- Necesitamos al Dyad.
- ¿Nosotras?
Tú, si estás enferma.
Nuestra relación puede ser
lo que nosotras queramos.
Tenemos una ventaja.
- Sigues trabajando para Leekie.
- Por ti, para protegerte.
Estas muestras no irán al Dyad.
Tampoco les digas
que sabemos de la patente.
Haré mi propia investigación...
Antes.
Es mi biología, es mi decisión.
¿Está bien?
Está bien.
Tienes razón.
¿Qué demonios?
¿Rachel se llevó a Kira?
No puede,
acordamos ciertas reglas.
Sí, pero Sarah
no hizo el trato, ¿verdad?
Perdón.
Tenía que preguntarte algo, pero...
¿Nos prestas un arma?
Claro, necesitan un arma.
Parece que soy la de las pistolas.
- No. Bien.
- ¿Verdad?
Alison, ven. Nosotros...
¡Cielos!
¿Qué tienen las yemas
de tus pulgares? Rebotan mucho.
Felix, ¿estás drogado?
No sabía que iba a haber...
una gran emergencia.
- Silencio, mis hijos duermen.
- Perdón.
Mira, ya no tengo armas
en la casa.
Están en el campo de tiro,
en mi casillero.
¿Puedes ir por una, por favor?
Sarah no puede...
...ir por ahí matando gente
con mi arma.
Están registradas a mi nombre.
Intento rehacer mi vida familiar...
...ya no bebo...
...no tomo pastillitas que ayudan.
Haré un musical.
Por Dios, Cats no.
¿Alison?
Dios mío. ¡Escóndete!
Hola, Donnie.
¿Con quién hablabas?
Yo... Yo estoy ensayando.
Para la obra, obviamente.
¿A las 4:00 a.m.?
- No controlo a la musa.
- ¿A la musa?
- No lo entenderías.
- No, no lo entiendo.
Solo vete a la cama.
- Está bien, no tardes.
- De acuerdo.
¿Qué traes puesto?
- Sí.
- No, no, no.
Mira, quizá pueda conseguir
una pistola no registrada.
- ¿En serio?
- Sí, tengo un amigo.
Llamémoslo Ramon.
¿Un vendedor de armas
llamado Ramon?
Es un aficionado a las armas...
...tiene muchos empleos.
Es muy trabajador.
- Bien.
- Dile a Sarah que me vea...
...en el Teatro Comunitario
de Glendale a las 4:00 p.m.
- Habla Paul.
- Esto es lo que haremos.
¿Tú eres Paul?
- Sí.
- 20 dólares.
Ya no se puede confiar en nadie.
- Sabía que te estarían vigilando.
- Sí, tienes 30 segundos.
Bien, ahora que nadie escucha,
¿dónde están exactamente?
Solo me dieron
un mensaje de Rachel.
Mañana se irá
en un avión privado con Kira.
Puedes ir con ella o no.
¿Qué? Solo es una niña, Paul.
¿Cómo pueden usarla así?
Sarah, no puedo decirte qué hacer.
Pero hoy habrá un evento
en el Dyad...
...Rachel estará ahí.
- Bien, ¿qué más?
- Ella está... aislada.
Daniel casi nunca la deja sola.
Pero ahora su tarea
es llevarte de vuelta.
Va tras de ti.
Dice que se pudran.
Hola, ¿me prestas tu teléfono?
¿Puedo tocarte un seno?
¡Atrevido!
Es un evento corporativo
ostentoso, Sarah.
No veo de qué servirá el arma.
- Planea entrar a la fuerza.
- No tengo un plan...
...todavía.
- Cosima, ¿dónde está Delphine?
- En el Dyad.
Preparándose.
Quiere que vaya a esta cosa...
Quizá... Quizá deba ir.
Mi cama olía a lesbianas anoche.
Mira, no pediré perdón
por lo que siento, ¿está bien?
Pero les prometo
que no me engañará de nuevo.
¿Y si hablo con ellos?
No, no, ¡no!
No hagas nada, ¿está bien?
Me sentiré mejor
cuando tenga el arma.
Esto es una locura.
- Buenos días, señora Hendrix.
- Hola, Ramon.
¿Estás en tu descanso?
Servicios al Cliente
de Econo-Mart nunca descansa.
Entonces...
¿Antidepresivos, estimulantes,
algo intermedio?
No, gracias.
Estoy tomando un descanso.
¿Algo natural?
No, no, no.
Tampoco quiero algo natural.
Tengo una... Tengo una amiga
que necesita un artilugio...
- Disparador.
- ¡Señora Hendrix!
Tengo un buen surtido,
limpias, sin números de serie.
Si quiere un revólver este .45 es...
Bastante rudo y negro mate.
¿Esa es apta para mujeres?
Ardiente, práctica.
Gracias, Ramon.
¿Cómo está tu mamá?
Oye, un sujeto está empezando
a manifestar síntomas.
¿Podrías revisar bien
su perfil por mí?
¿El de la secuencia sintética...
- ...que te rehúsas a explicar?
- Sí, ese.
No, no puedo, porque me dijiste
que borrara la información.
Te estoy enviando
una nueva muestra de sangre.
Doctora Cormier.
El doctor Leekie me pidió
escoltarla arriba tan pronto llegara.
Por supuesto.
¿Pasa algo que debería saber?
¿Dónde está Cosima, Delphine?
Exactamente donde la quieres.
Aquí, en la ciudad,
considerando tu oferta de trabajo.
Sé cuidadosa al cambiarte
de bando, Delphine.
Cosima nos tiene miedo.
Vio como perseguiste a Sarah.
Sarah no es tu sujeto.
Eres eugenista, doctora Cormier.
¿Eso es algo sucio como científica?
No.
Quiero aquí a Cosima...
- ...todo el tiempo, desde esta noche.
- Yo también.
324B21 manifiesta los mismos
síntomas que las otras dos.
Felicidades. Estoy involucrada,
seguramente es lo que querías.
¡Atención, todos!
Escuchen, reúnanse.
Reúnanse todos.
Hagan un círculo, por favor.
Manos.
Compañía, en tres días será
el ensayo general en el escenario.
En cuatro días estrenamos.
Perder a Aynsley es...
...devastador,
pero no somos civiles.
Esto es arte dramático...
...y todos sabemos
que el show debe continuar.
Entonces...
...Kelsie saldrá de las sombras...
...para interpretar a Laura.
Disculpa.
Yo soy tu Laura.
No, Ali.
Sabemos cuánto te importa...
...pero tú ensayaste con Aynsley,
conoces el papel...
...queremos que interpretes a Sheila.
¿Quieres que sea la protagonista?
Sí.
Un aplauso.
- Puedes hacerlo.
- Está bien.
Demuéstraselos. Brilla.
Muy bien, brillemos todos
en el escenario.
Empecemos desde la parte
en que ayudan a Sheila...
...a limpiar después
de la desafortunada muerte.
¿Está bien? El trapeador.
El trapeador.
Maravilloso. Deja de llorar...
...Carter. Respira profundo.
¡Un, dos, tres, cuatro!
♪ Cantaremos, cantaremos, cantaremos
Para pasar el tiempo ♪
♪ Gritaremos
hasta que la garganta duela ♪
♪ Alzaremos la voz
Al jardín del cielo ♪
♪ Alguien escuchará nuestro alarido ♪
♪ Limpiaremos, limpiaremos, limpiaremos
Todo el plasma ♪
♪ Cepillaremos cada mancha ♪
♪ Como no puedo controlar mi asma ♪
♪ Me quedaré a entretener ♪
Sí, ¡brava! ¡Bravissima!
Alison Hendrix está en un musical.
¿Qué? ¿Qué musical?
Creo que Cats.
Creo que es la protagonista.
Beth y la alemana están muertas...
...sacan a Sarah Manning
cuando iba a confesar...
...y nos quedamos con Alison Hendrix,
ciudadana modelo y actriz dramática.
- Sí.
Debe ser broma.
- Es ella.
- ¡Maldita sea!
No deberíamos estar aquí, Angie.
¡Maldición!
- Qué gusto verte.
- ¡Maldita sea!
Sarah, no huyas.
Ven.
¿Buscas a Alison Hendrix?
Te dije que mataron
a un hombre frente a mí.
Oye, te estoy hablando.
¿Qué eres de Alison?
- ¿Y de Beth?
- No sabemos, ese es el punto.
- ¿Sí?
- Sí.
La cafetería. ¿Recuerdas
los dos cuerpos que Grigson y Diaz...
- ...hallaron hoy?
- Sí.
- Igual que ella.
Ellos están en esto,
son los que me sacaron.
- Está inventando todo.
- Pues arréstenme.
No pueden, ¿verdad?
- Solo súbete.
- Vamos.
Confirmemos su historia.
Estás en una posición
privilegiada, Paul.
¿Por qué, señorita Duncan?
Pareces ser el único
que sabe cómo motivar a Sarah.
Necesitaré tu oficina esta noche.
Veré a las Coreas, a ambas.
Qué bueno. Felicidades.
Paul, ¿alguna vez has ido a Taiwán?
A Taiwán, no.
Supongo que no hablas mandarín.
- No.
- Qué lástima.
Empaca, nos vamos el martes.
Buena suerte, Paul.
¿Quieres vigilarlo de cerca?
Por supuesto.
Rachel, ¿en verdad secuestraste
a la familia de Sarah?
Mientras menos sepas es mejor.
La niña es una mina de oro biológica,
pero también su madre.
Daniel recuperará a Sarah.
- ¿Realmente es necesario?
- Sí.
Y no es asunto tuyo.
Esta es una noche importante,
debes estar concentrado.
Combinar es crear...
Diseñar es divino.
Lo harás estupendamente, Aldous.
Anda, solo revisemos.
Probablemente los mató ella.
Tienen a mi hija, Art.
Hola, ¿qué pasa?
El mejor tiroteo en años
y los federales lo toman.
Pasa a ver.
- ¿Qué tal, Ang?
- ¿Qué pasó?
George Hudson, cocinero.
Calibre .45 en el sexto chakra.
El vaquero seguía ahí pero...
le dieron en el abdomen.
- ¿En qué chakra?
- Fue entre...
- ...el tercero y el cuarto.
- Hay un posible testigo...
...bebió té.
Bebió té.
Sí, sacó su cartera
y escapó por detrás.
Bien. Gracias, amigo.
Sarah, si tu hija desapareció,
la reportaremos.
Ellos son poderosos,
me sacaron de la cárcel.
Tú no puedes hacer nada.
Solo déjame ir, por favor.
Antes de que llegara el abogado...
...ibas a contármelo todo,
qué sucede realmente.
No querrás saberlo todo, Art.
No querrás que ella sepa nada.
Los federales
se encargarán del caso.
- ¿Qué agencia?
- No me dieron el acrónimo.
¿En serio?
Nos sacaron de un caso
que no existe, Angie.
Si quieres entrar
y entregarla, hazlo sola.
Vamos.
- Gracias.
- ¿"Gracias"?
¿Nos extrañas? ¿Extrañas
la vida de Beth, estafadora?
Vete al diablo.
Casi confía en mí, Angie.
No, no dejaré
que te entregues a neolucionistas.
¿Qué se supone
que debo hacer, Fee?
Si Rachel se llevará a Kira,
tengo que estar con ella.
Mira, Sarah. Delphine me puso
en la lista de invitados, ¿está bien?
Puedo ir y exigir
que Rachel las libere.
Rachel no responde
a exigencias, Cosima.
Por eso necesitaba la maldita pistola.
¿Hay alguien en casa?
¡Soy Ramon!
¿Ramon?
Lo envía la señora Hendrix.
Son muy del estilo de Alison.
El interior es lo que cuenta.
¿No? ¿Me equivoco, marinero?
En serio, Sarah,
¿de qué servirá eso?
Alison, conoces personas
muy extrañas.
Se ven bonitas.
Perdón por no llevarlas yo...
...estoy adaptando el vestuario.
- Gracias por la tarjeta.
- ¿Te estás burlando de mí?
- ¡Yo la hice!
- No, no, no.
Me da gusto verte, Alison.
Te queremos, Alison.
Normalmente diría
que no hagas nada imprudente...
...pero la imprudencia parece ser
un rasgo genético, así que...
Recupera a Kira.
Créanme, es buen momento
para oponerse a la predisposición...
...a conductas impulsivas.
Necesitamos un plan.
- ¿No tienen un plan?
- No, el plan es un problema.
Oye, sé dónde está Rachel,
eso es suficiente.
Sarah, ¿qué vas a hacer?
¿Entrar al Dyad con un arma
y empezar a matar personas?
- Es decir...
- Sí.
Yo no quiero oírlo,
no me metan en eso.
- Podré decir que no sabía.
- Sí, claro.
Debo ver a Sarah Stubbs
a las 9:00 p.m...
...para probarle el vestuario
y ensayar, así que...
- Mucha suerte, Sarah.
- Gracias, de nuevo.
El evento del Dyad
es muy importante, ¿no?
Sí. Farmacéuticas, compañías
y gente importante, seguridad.
Eso es bueno, es bueno.
Será útil, estarán ocupados.
Bien, ¿qué quieres hacer?
Podrás decir que no sabías.
No.
Lo más fácil es darle a Rachel
lo que quiere, ¿verdad?
A mí.
Pero no como ella espera.
Bien, incluso si estoy
de acuerdo con tu plan...
...¿cómo te acercarás a Rachel
con Daniel ahí?
A Alison no le agradará.
Paul Dierden.
Paul, habla Sarah,
déjame hablar con ella.
Quiere a Rachel.
Hola, Sarah, habla Daniel.
Hablo por Rachel.
Quiero hacer un trato,
cara a cara.
Rachel es una mujer ocupada,
pero si me dices dónde estás...
...te llevaré con ella.
Bueno, te veré a las 9:00 p.m.
Iré en una camioneta roja.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Suéltenme!
¿Quién demonios es usted?
Esto es inaceptable,
quiero hablar con el doctor Leekie.
No será necesario, señora.
Nos equivocamos.
No volverá a pasar.
¡Denise!
¡Maldición!
¡Cosima!
- Hola.
- Viniste.
No te arrepentirás, lo prometo.
Aldous, mira quién es.
- No, no.
- No, no. Ven, ven, ven.
No creí que vendrías,
pero Delphine sí.
Aquí estoy.
No significa
que firmaré su contrato.
Es un inicio.
Este es terreno desconocido...
...así que todo depende de ti.
Bien, quiero mi propio laboratorio.
El doctor Leekie les dará
la bienvenida al Instituto Dyad.
- Por favor, presten atención.
- Me llaman.
Cosima...
...te espera un futuro brillante.
No podrías estar
en un mejor lugar.
Gracias, doctor Leekie.
Pásenla bien.
Eres Sarah.
También me da gusto conocerte.
¿Cosima sabe que haces esto?
Eso depende de si me descubren.
- Ahora, ¿dónde están Kira y Siobhan?
- ¿Qué?
No te hagas la tonta.
Rachel secuestró
a mi familia, ¿dónde están?
¿Cómo lo sabría?
Jamás he visto a Rachel.
Yo la he visto.
Si quieres proteger a Cosima...
...me dirás dónde está.
Está bien.
Están negociando algo serio
en este instante...
...tras bambalinas,
por lo tanto...
...me imagino que está
en la oficina de Leekie.
- ¿Dónde es eso?
- Allá abajo.
Es imposible llegar allá.
Necesitas una tarjeta
para ese piso.
¿Como esta?
Vas a hacer... que te maten.
- ¿Señorita Cormier? Venga.
- Por favor, reciban al doctor Leekie.
Gracias a todos.
Soy el doctor Aldous Leekie...
...director del Instituto Dyad...
...es todo un placer recibirlos aquí...
...en nombre de todo...
...el conglomerado empresarial Dyad.
La piedra angular
del Instituto Dyad original...
...se creó aquí en 1918.
Hoy, a nivel mundial...
...la abrumadora mayoría
de los estudios en biotecnología...
...se realizan con capital privado...
...y hoy el Grupo Dyad
está presente en todo el globo.
Damos trabajo a 27000 almas...
...en 134 países...
...incluyendo la Ciudad del Vaticano.
La era de la biotecnología
ha llegado.
Es responsabilidad moral
de visionarios como nosotros...
...continuar sanando...
...alimentando e impulsando...
...el futuro de la humanidad.
La reciente decisión
de la Suprema Corte...
...que caracteriza
el estatus legal del ADN natural...
...frente al ADN sintético...
...fue el exitoso resultado
de nuestras estrategias de cabildeo.
Ahora procederemos
con la siguiente etapa...
...de solicitudes de patente.
Qué bueno que llegaste.
Quiero a mi hija.
Por supuesto.
Nosotros queremos reunirlas...
...pero mi gente encontró de cabeza
la casa de tu madre adoptiva.
No estaban cuando llegamos.
- Mientes.
- Mentí para traerte aquí...
...pero no las tenemos.
Kira está aquí...
...y quiero verla ahora.
No vas a dispararme, Sarah.
Si no la tienes, estás muerta.
Otras fuerzas
se disputan nuestro destino.
Recuperaremos a Kira, juntas.
Nadie me pone la mano encima.
No te pertenecemos.
Sarah...
Baja el arma.
- ¿Y Kira?
- Ellos no la tienen.
También me engañaron a mí.
Ahora, baja el arma.
- ¿Ahora eres su guardaespaldas?
- Te quieren a ti.
Se acabó, Sarah.
Date la vuelta.
¿En la cara?
Perdón.
Vete.
Ya pensaré en qué decirles.
Hola, soy yo.
Por Dios,
eres como la hierba mala.
Mira, no sabía a dónde ir.
¿Maggie Chen?
¿Tú no beberás?
Quiero la verdad.
No fueron ellos, Art.
La gente del Dyad,
alguien más se llevó a Kira.
Lo sé.
¿Qué?
Los federales declararon el tiroteo
terrorismo doméstico.
El vaquero que recibió
el disparo de escopeta...
...era un extremista religioso...
...como Maggie Chen.
Un proletano.
La gente de Helena.
Empecemos por ahí.
¿Quién es Helena?
¿En serio quieres saber
de qué se trata?
Supongo que lo averiguaremos.
Disculpen.
Mi hermana me disparó.
Necesito ayuda.
¡Traigan el equipo!
Bien, no. Necesitamos
a una enfermera de inmediato.
Mira a la cámara.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Le dispararon al pecho
y llegó hasta aquí?
- ¿Cómo sobrevivió?
- Recordamos la calidez de Aynsley.
Yo maté a Aynsley.
Vi cómo pasó, Felix.
No hice nada al respecto.
En el ala vieja realizamos
los estudios más delicados.
¿Aquí tienen a los clones?
Rachel se toma
los insultos muy a pecho.
- ¿Nos dejas solas, por favor?
- Sí, claro.
- ¿Kira? ¿Hola?
- Se fueron.
Un niña parecida a Kira y un tipo.
- Las manos sobre al auto.
- Te arrepentirás.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net