¡Hosanna!
¡Nuestro Rey ha triunfado!
¡Hosanna! ¡Nuestro Rey...!
¡Mi Daniel! ¡Mi niño!
¡Por fin llegué a casa!
¿Ya se acabó?
Los amonitas
han sido derrotados, Abigail.
Y justo a tiempo,
porque ya casi es Pésaj.
¿Ya seleccionaron el cordero?
Inspeccionado y aprobado
por los levitas esta mañana.
- ¿Ya realizaron los ritos?
- No dijeron nada.
No. Yo quiero hacerlo.
Daniel, ven conmigo.
Ahí está, nuestro cordero.
Justo acaba de cumplir un año.
Inmaculado.
Pésaj es en seis días...
quiere decir que hoy
tenemos que ungirle las patas.
¿Por qué, abba?
Porque va a vivir en nuestra casa
durante cinco días.
Hay que marcarlo como especial...
y mantenerlo limpio.
- ¿Limpio?
- Sí.
Porque cinco días después,
lo ofreceremos como sacrificio
para expiar nuestros pecados.
El aceite huele bien, ¿no?
Este...
es el sacrificio del Pésaj
del Señor,
quien pasó por alto las casas
del pueblo de Israel en Egipto...
cuando azotó a los egipcios,
pero salvó a nuestras familias.
Hasta la familia real
come pan ácimo durante el Pésaj.
Cuando Dios redimió
a nuestro pueblo...
y nos liberó de Egipto
por medio de Moisés,
nuestros ancestros
se fueron tan rápido
que no hubo tiempo
de dejar levar el pan.
Se llevaron la masa
antes de agregarle levadura...
y la cargaron sobre los hombros
en tazones de amasar
envueltos en telas.
Y Dios nos ordenó nunca olvidarlo.
Tengo otra historia de Pésaj
que contarte.
Una que se remonta hasta ese día
en el que se fueron sin tiempo
para que levara el pan.
Esto es una brida.
The Chosen S04E08
"Humilde"
-=FINAL DE TEMPORADA=-
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
Se corrió la voz de que
resucitó a un hombre
que llevaba cuatro días muerto
en Betania.
Y que hubo más de 100 testigos.
Solo presenciaron a un hombre
que salió caminando de la tumba.
Nunca lo vieron entrar.
Quiere decir que
pudo ser un montaje.
¿Por qué tantas personas
habrían ido a la Shiva,
si la persona no estaba
realmente muerta?
Ha orquestado espectáculos
más elaborados en el pasado.
Pasé 12 años sangrando
y mi fe en él me sanó.
Eso no es una ilusión.
¿Quién puede confirmar los hechos
de tu supuesto malestar previo?
¿En serio quiere discutir esto?
¿Y dónde está Jesús ahora?
¿Va a venir a la festividad?
Dudo que se vaya
a perder el Pésaj.
A menos que oculte algo.
El cobarde no muestra la cara.
No es un cobarde.
¿Cómo se atreve a llamarlo cobarde,
si hace unos días se enfrentó
a usted y a otros líderes
cuando intentaron
apedrearlo y arrestarlo?
No tomamos la blasfemia
con ligereza.
La ley ordena
castigar a muerte...
a los falsos profetas.
¿Quieren hacernos rehuir
de nuestro deber?
Yo sé lo que me pasó.
Y yo sé lo que me pasó a mí.
Él es el Cristo.
Y en vez de aceptar su poder,
se sienten amenazados por él...
porque él será su autoridad
cuando sea el rey.
¡Bruja insolente!
¡Te retractarás
de esa declaración!
¿O qué? ¿También la apedrearán?
¡Háblanos más de Jesús!
¡Sí! ¡Háblanos más de Jesús!
¡Queremos saber más!
Si pudiera entender
algo de esto...
sería increíble, ¿no crees?
Judíos de todos los rincones
del mundo conocido.
Reduciría los sacrificios
de corderos,
los gritos y la sangre.
Has leído la historia.
¿Qué parte no entiendes?
Quizás "importancia",
sea más adecuado.
Si me importara,
sería maravilloso.
Convéncete de lo
que quieras, Poncio,
pero apuesto a que
si busco en tu biblioteca...
habrá una pieza de pan ácimo.
Ya basta. Ya me lo comí todo.
No entiendo por qué Tiberio
no ha enviado más tropas.
Él conoce la magnitud
de este peregrinaje.
La población se duplica.
Va más allá de los números.
Es el fervor.
Tal vez sea una prueba.
A ver si logras tener
siete días sin incidentes.
Si lo es, la voy a pasar
con tu ayuda.
Ático, ¿te contaron del fantasma?
¿Cuál fantasma?
Todos están hablando
del fantasma de Betania.
Hablas de ese...
¿Qué? ¿Es cierto?
Bueno, ¿y qué si lo es?
Una resurrección.
Un cadáver a un minuto,
restaurado al siguiente.
Esta superstición y locura
no tiene fin.
- ¿O sea que no lo crees?
- Por supuesto que no.
¿Debería?
He visto algunas...
cosas que...
no puedo explicar.
No he decidido si tienen
importancia o no.
Bueno, los judíos...
se han manifestado en contra
de acontecimientos menos trascendentales
sin importar
sus fatales consecuencias.
Ya estás pensando
con claridad, gobernador.
Para ellos...
no importa si es cierto.
Solo importa si creen que lo es.
Sí. Y me preocupa que
esto inquiete a Caifás.
No sé si lo cree o no, pero...
- se nota que tiene miedo.
- Bueno, es Caifás. Sí.
Es probable que él no lo crea,
pero le da miedo que la gente sí.
Tranquilo. Vas a estar bien.
Solo debes distinguir
si la llegada
de un hechicero judío...
es algo bueno
o algo muy malo para ellos.
¿Sí?
Sí.
Este se llama caleta.
Tres partes de mirra,
dos partes de casia.
Perfecto para quemarlo
y purificar una casa.
Diez dinares.
Y...
este se llama Cleopatra.
Cuatro partes de ciprés,
con una parte de mirto
y aceite de rosas.
Fabuloso para la piel y el pelo.
Quince dinares, calidad superior.
No es de suficiente calidad.
¿Disculpa?
Quiero ver los aceites
que no están a la venta.
Sé que los tienes.
He asistido a muchos banquetes
de gente adinerada.
Solo se los muestro
a mis clientes más leales,
cuya liquidez me consta.
Espera aquí.
Derivado de una exótica
variedad de madreselva en flor,
en lo más alto
de las montañas de Nepal.
Se usa para ungir reyes
en China y en India.
Viene en esta exquisita
vasija de alabastro...
que lo protege de los
cambios de temperatura.
Aceite puro de espicanardo.
¿Cuántas onzas vas a querer?
La vasija entera.
Vaya, qué encantadora, querida.
Pero en serio, ¿cuántas quieres?
¿Una y media, quizás?
Dije, la vasija entera.
No.
No es posible.
Esta vasija cuesta más
que medio año de salario...
y la necesito disponible para
satisfacer a mis clientes más ricos.
Me tomaría varios meses
obtener otra vasija y es...
Escúchame muy bien.
Esto es para el rey más importante
que el mundo ha conocido.
Te doy 300 dinares.
El salario de todo un año.
Puedes tomarte
el resto del año libre.
Ya sea con hechicería o nigromancia
u otras artes oscuras,
ya no podemos negar
que el impacto de estos
supuestos signos sigue escalando.
Cada uno es más extravagante
y más enervante que el anterior.
Decimos que son solo espectáculos,
pero ¿qué hay de la resurrección
de ese tal Lázaro de Betania?
No existen pruebas.
Y los rumores como este
son justo la razón
por la que este rebelde
es un mal para nuestra institución.
¿Nadie aquí ha considerado
lo que implicaría
si este hombre en realidad
resucitó de la muerte?
Es lo que estamos haciendo.
¡No! Discutimos estrategias
que mantengan el estatus quo,
esperando que estos
signos sean falsos.
En cuanto a este asunto,
apoyo a Gedera.
Jesús de Nazaret
no es Elías el Tisbita.
Solo Elías puede
resucitar a los muertos.
¿Y si es Elías?
¡No es posible!
El honorable Nicodemo se lo
encontró en Capernaúm y observó...
Siéntate, Yussif.
Nicodemo se está recuperando
de una enfermedad,
pero sé que estaría de acuerdo.
No sabes lo que dices.
Mi propio padre estuvo en el Shiva
de Lázaro y fue testigo del milagro.
¡Atención! Por favor, escuchen.
Es posible que sea falso.
Jesús de Nazaret
y sus supuestas señales...
son la razón por la que vine a estudiar
a Jerusalén, para empezar.
Yo tengo el registro más completo
de sus hechos y palabras.
Esto de que es Elías...
deberíamos investigarlo.
- ¿Qué hay por investigar?
- No, Samuel. Esto es irrelevante.
No estoy de acuerdo.
¿Y si yo mismo voy a Betania
y le pregunto si dice ser Elías?
No hacen falta
más preguntas, Samuel.
El hombre dijo ser Dios
durante la Fiesta de la Dedicación.
Si permitimos que continúe,
todos terminarán creyéndole.
Ya lo estoy presenciando.
Roma querrá prevenir
una revuelta.
Pilato vendrá a quitarnos
nuestros puestos aquí en el Sanedrín
y luego destruirá
a nuestra nación entera.
Exacto. Ese es el futuro
que nos espera.
Sumo sacerdote Caifás,
¿puedo hacerlo?
Gedera...
no sabes nada de nada.
La verdad, es que ya recibí
una profecía de Dios
y creo que justamente
se trata de esto.
La profecía es que...
un hombre va a morir
por el pueblo...
para que nuestra nación
no perezca.
Este podría ser el hombre.
Lo vamos a entregar
nosotros mismos...
antes de que haya una rebelión.
Roma no nos destruirá.
Estarán agradecidos.
La única solución, es arrestarlo
y ejecutarlo de inmediato,
- tal como dice Caifás.
- Nunca dije de inmediato.
No tenemos autorización legal
de ejecutar a nadie,
con la excepción de nuestro ritual
de apedreamiento en los
recintos del templo.
Si su muerte debe ser pública
y un espectáculo...
la debe ejecutar Roma.
Si nos aceleramos, no reconocerían
el favor que les habremos hecho.
- Pero ¿cómo?
- Herodes Antipas y su corte
van a llegar a Jerusalén
pronto para la festividad.
Asistirán a la Cena de Estado anual
de Pilato y su administración.
Me aseguraré de que
el tema se discuta.
Herodes es patético.
Además, no deberíamos apoyar
su asistencia a la Cena de Estado.
Asegurar que escuchen
nuestras voces,
no es lo mismo
que apoyarlo, Sammai.
Me aseguraré de que
haya una carta
en el recinto de Herodes
a su llegada.
Se levanta esta sesión.
Esto ya no se trata
de Dios para ellos.
¿Apenas te diste cuenta?
Ya sospechaba que algunos no tienen
nada de consciencia, generosidad,
ni siquiera devoción a la Torá,
pero esto lo prueba, sin duda.
¿Y qué vas a hacer?
Tu padre estuvo en Betania
y lo vio.
Sí. Era un buen amigo de Lázaro...
Lo es.
Que nos consiga hablar con Jesús.
He observado a ese hombre.
Lo he enfrentado,
he rezado con él,
pero nunca conversamos
sin intenciones ocultas.
¿Y ahora ya no las tienes?
Si es verdad que tiene poder
sobre la vida y la muerte...
Debe ser.
Mi padre es un hombre racional,
no cede al sensacionalismo.
Entonces quiero saber
qué es lo que busca.
Después de todo, queremos
las mismas cosas.
Mantener la fe
y honrar la ley de Dios.
Yo dudo de que sea tan sencillo.
No sugiero que esto
vaya a ser sencillo...
pero los del Sanedrín
solo hemos reaccionado ante Jesús.
Y tal vez todos...
y en eso me incluyo,
nos adelantamos a ofendernos
con lo que dice.
No consideré la suma
de sus enseñanzas
como algo digno
de una investigación.
El Sanedrín quiere más que eso.
Tu padre al menos podría
presentarnos a Lázaro, ¿no?
Por lo que creo, sí.
Pues vamos, de inmediato.
No hay tiempo que perder.
Llegó esa temporada otra vez.
- Pretor.
- Cayo, por favor.
Cayo.
El Pésaj hace de mi trabajo
un poco más sencillo.
La aldea casi se vacía.
Sí, me imagino.
¿Nos va a extrañar?
Bueno, tampoco nos podemos
tomar la semana libre.
¿Quiénes se quedan atrás?
Los ancianos, las mujeres encinta,
los enfermos y quienes los cuidan.
Tiene sentido.
- Pero aun así observan el Séder.
- Claro. Séder. Me habían dicho.
Y siempre hay un aumento
de demanda en el mercado...
de manzanas, nueces
y canela para el caroset.
Manzanas, nueces, canela.
¿También va a hacer el suyo?
Este año no.
¿Vas a pasar la fiesta
con tu esposo?
Es el plan. Sí.
Eso significa que
también verás...
Sí. Eso espero.
Sería extraño no verlo.
Es raro. Quisiera ir con ustedes.
Bueno, podría.
No.
No, causaría problemas y tengo
familia a la que debo cuidar,
a toda mi familia, gracias a él.
Por favor, díganle a Jesús
que tiene mi gratitud y amor.
Lo haré.
Y dile a Pedro que dije:
"Shalom, shalom".
¿Sí? Pero díselo dos veces.
- Solo así podría hacerlo.
- Y dile a Mateo que...
¿Sí?
Solo asegúrate de que esté bien.
- ¡Muy bien, hora de irnos!
- ¿Seguro que no quiere venir?
Gracias por pasarles
mis mensajes, Edén.
No les quito tiempo.
¿Llegamos tarde?
Casi. Agradézcanle
al pretor de Capernaúm
que entretuvo a Edén hablando.
Sino la carreta
ya se habría ido.
Suban. Aún hay que pasar
por Michal y mis hijos.
Que disfrute su descanso.
Es nuestra primera
peregrinación del Pésaj.
Nunca he visto el Santo Templo.
¿Lo pueden creer?
¿Por qué será?
- ¿Listos?
- Vámonos.
Mira la ciudad.
Nunca antes la había visto
tan llena para el Pésaj.
Te digo que es por todos los rumores
acerca del hechicero de Nazaret.
Sí, vaya lugar de origen
para un hechicero.
¿Quién le habrá enseñado
sus trucos, una cabra?
Va a venir a la fiesta, ¿no?
Eso espero. Hace mucho
que quiero conocerlo.
Suena muy entretenido.
Su Señoría, esto es del
sumo sacerdote Caifás.
Al parecer, es urgente.
¿Caifás?
Está delicioso.
Bueno, Lázaro. Faltan seis días.
¿Ya elegiste al cordero?
Sí. Está en el patio. Solo falta
realizar los ritos y meterlo.
Cuando estás aquí,
suelo ignorar todos mis deberes.
No estás ignorándolos.
Es que debemos aprovechar
el tiempo juntos.
¿Esperamos a alguien?
Quién sabe dónde está María,
pero ella no tocaría.
Prestemos atención
a quién dejamos entrar.
De acuerdo.
¡Arnán!
¡Marta!
Hay mejores circunstancias que la
última vez que viniste a mi casa.
- Adelante.
- Gracias.
Es Arnán.
Lázaro. Rabí.
- Shalom. Shalom.
Por favor, no quiero interrumpir.
Traigo conmigo a unos
miembros del Sanedrín.
Samuel.
- ¿Tú te acuerdas de mí?
- Claro que sí.
Bueno, me alivia que no fue
un grave error haberlo traído.
Y a un nuevo miembro del Sanedrín.
Él es mi...
Yussif.
Él nos advirtió en Jotapata
de que había gente buscándote.
Yo estaba buscándote.
Bueno, me encontraste.
Y los felicito a ambos
por sus nombramientos.
Lo mejor de Capernaúm.
Por favor. Siéntense.
- Por favor.
- Sí.
- Shalom, shalom.
Muchachos.
Shalom, shalom.
Esta es una gran oportunidad
para una alianza estratégica.
¿Sí? No sé.
Rabí, tenemos razones para creer
que hay un peligro inminente para ti
entre los más altos
líderes del templo.
No estaba esperando esto.
Es un chiste. Continúa.
Jesús de Nazaret...
tu situación se ha vuelto
cuestión de vida o muerte.
- Siempre ha sido así.
- Intentaron apedrearlo en el templo.
Nos referimos a que tu fama
ya sobrepasó la fama.
No solo hay muchos seguidores,
también hay mucho debate.
- Recientemente gracias a él.
- Lo siento.
- Intentaré no volver a morir.
- No, es todo es parte del plan.
¿Tu ruina?
¿Eso es parte de tu plan?
Porque ahí se dirige esto.
¿Es lo que vinieron a decirme?
- Te llamaste el Hijo del Hombre.
- Otra vez con esto.
No estoy aquí para cuestionarlo
ni para ofenderme esta vez.
Estoy abierto.
Lo noté.
Lo veo en tus ojos.
Si eres quien dices que eres,
¿cuál es tu plan?
Toda la ciudad de Jerusalén
espera con ansias
que llegues para el Pésaj.
Algunos con brazos abiertos,
otros con dagas.
¿Tienes un ejército
del que no sabemos?
Y si eres...
más que un rabí...
no solo tendrás a Roma
por derrocar...
sino también
a muchos líderes religiosos.
No se van a unir a tu misión.
Tal vez tú podrías
ayudarlos a hacerlo.
Y esta es la semana perfecta.
Rabí Samuel, ¿qué te gustaría ver?
Sin importar quién sea...
¿qué esperas tú de un Mesías?
Quisiera recibir un
nuevo reino davídico
que expulse
a nuestros opresores...
y restaure la justicia
y la gloria de Israel.
- ¿Gloria?
- Sí.
En un trono glorioso
con prosperidad para todos.
Y una nueva edad de oro,
con Israel como luz
de las naciones,
revelando a Dios
ante todos los pueblos.
Y tú...
¿qué harías cuando
llegue ese día?
¿Alabar? Servir, espero.
¿Cómo podría saberlo
sin que llegue ese momento?
Te lo diré.
Cuando el Hijo del Hombre venga
en su gloria con todos sus ángeles,
se sentará en su trono glorioso.
Todas las naciones se reunirán
delante de él...
y él separará a unos de otros...
como separa el pastor
las ovejas de las cabras.
Pondrá a las ovejas a su derecha
y las cabras a su izquierda.
Entonces dirá el Rey
a los que estén a su derecha:
"Vengan, ustedes a quien
mi Padre ha bendecido,
reciban su herencia,
el Reino preparado para ustedes
desde la creación del mundo.
Porque tuve hambre
y ustedes me dieron de comer.
Tuve sed y me dieron de beber.
Fui forastero
y me dieron alojamiento.
Necesité ropa y me vistieron.
Estuve enfermo y me atendieron.
Estuve en la cárcel
y me visitaron".
Y los justos le preguntarán:
"Señor, ¿cuándo hicimos
todo eso por ti?".
Y el Rey les responderá:
"Les aseguro...
que todo lo que hicieron por uno
de mis hermanos, aun por el más pequeño,
lo hicieron por mí".
Luego dirá a los que
estén a su izquierda:
"Apártense de mí...
porque tuve hambre y ustedes
no me dieron nada de comer.
Tuve sed y no me dieron
nada de beber.
Fui forastero
y no me dieron alojamiento.
Necesité ropa y no me vistieron.
Estuve enfermo y en la cárcel
y no me visitaron".
Ellos también contestarán:
"Señor, ¿cuándo te vimos
hambriento o sediento
o como forastero
o necesitado de ropa,
enfermo o en la cárcel
y no te ayudamos?".
Él responderá: "Les aseguro...
que todo lo que no hicieron aun por
el más pequeño de mis hermanos,
tampoco lo hicieron por mí".
Esta enseñanza es difícil.
No sé cómo hacerla más sencilla.
El Hijo del Hombre...
el Mesías, ¿se identifica con la gente
más baja del pueblo?
¿Los hambrientos,
los pobres, los extraños?
Es lo que he predicado desde la
primera frase que dije en el monte.
Pero ¿qué hay
de lo que la Torá pide
y las tradiciones que
mantuvieron los ancestros?
El profeta Miqueas
resumió estas demandas
a lo más esencial,
pero aun así lo ignoraron.
"Él te ha mostrado,
oh, mortal, lo que es bueno...
y qué es lo que
espera de ti el Señor,
practicar la justicia,
amar la misericordia...
"Y que camines con humildad
con tu Dios".
Sí, pero ¿cómo armonizar esto
con la última conclusión
de Goheleth en el Ketuvim?
"A final de cuentas,
la conclusión es:
Teme a Dios y guarda
sus mandamientos,
porque este es el deber
de todo hombre".
Un mandamiento nuevo les doy...
que se amen los unos a los otros
tal como yo los he amado.
Con esto todos sabrán
que son mis discípulos.
Si se aman los unos a los otros.
¿Qué hay del Templo, los sacrificios,
la ley, las fiestas?
¿No es mantener todo eso
lo que nos distingue como su pueblo?
El Templo, los sacrificios,
la ley, las fiestas,
todo se cumpliría en mí.
¿Quieres que todo eso se cancele?
Dije que todo se cumpliría.
No que lo cancelaría.
No entiendo la diferencia.
Seguir las leyes es una
respuesta al amor de Dios.
Pero ya que estoy aquí, no hay...
¿Qué pasa?
¿Dónde estabas?
¿Qué decías sobre la ley?
- ¿Qué pasa? ¿Quién es?
- Mi hermana, María.
¡María!
- Espicanardo.
- María, ¿qué haces?
¿Permites que le toque los pies?
Es degradante.
¿No escuchaste nada
de lo que dijo el Maestro?
De acuerdo, ya es suficiente.
Jesús...
De nuevo, Samuel.
No hay una ley en la Torá...
que ordene que una mujer
se cubra el pelo.
Solo es una tradición.
¿La estás encomiando?
¿Excusándola?
Samuel, no conocemos a esta familia.
No es asunto nuestro.
Bendito seas tú,
Rey del Universo...
porque todo lo has hecho bien.
- Yussif, Arnán, vámonos.
- No.
Rabí Samuel, te entiendo, pero...
Está haciendo un acto inapropiado
frente a todos, sin vergüenza.
Y él lo permite
mientras lo llama Dios.
No pueden saber que fuimos testigos
y no hicimos nada.
Dijiste que querías
una investigación transparente.
Escuchemos qué dice.
Es nardo puro...
de la más alta calidad.
¿Qué te atormenta, Judas?
¿Por qué no lo vendimos
por cientos de dinares?
¡Acabas de decirnos
que cuidar de los pobres
es como cuidar del Mesías!
¡Sí!
Pudimos dárselo a los pobres.
¡Pudimos haberlo usado
para herramientas,
refugio, cosas necesarias!
¡Pero esto, es un desperdicio!
¿Dónde conseguiste
este dinero, María?
¡Déjala en paz!
Acaba de hacer
algo hermoso por mí.
Porque los pobres siempre
estarán con ustedes...
y cuando quieran,
podrán hacerles el bien.
Y no siempre me tendrán a mí.
Hizo todo lo que pudo.
Se adelantó a ungirme
el cuerpo para la sepultura.
- ¿Sepultura?
- ¿Qué significa?
- Déjenlo acabar.
- Y créanme...
donde quiera que proclamen
el Evangelio en el mundo entero,
lo que ella hizo
se contará en su memoria.
Lo que tu discípulo dijo
es cierto.
¡Este acto fue derrochador,
inmodesto...
y contradice por completo
todo lo que dijiste
sobre los pobres y necesitados!
Ya dijo que siempre
estarán con nosotros.
La simple noción
de que esta desgracia
se pueda proclamar por el mundo
como parte de tu evangelio,
cuando debería ser reprochada,
repudiada y condenada.
¡No puedo estar aquí,
con esta abominación!
Me suena a que ese
es tu problema.
Quería creer en ti.
Vine a darte una oportunidad
y lo arruinaste.
Lamento no haber podido ayudarte.
Lamento no ayudarte a ti.
Rabí, no debimos haber
molestado a ese hombre
si queremos unir a nuestro pueblo.
¿Para la sepultura?
Tú. ¿A dónde vas?
No lo sé.
Tú cuestionaste que el nardo
no se lo dieron a los pobres.
No sé si debería hablar contigo.
Creo que eres el único de todos
que todavía razona.
No requiere de mucha razón.
Yo solo mencioné los hechos.
Si la parábola que dijo es cierta,
todos debieron haber visto
la incongruencia de ese derroche.
- Debió haber más desacuerdo.
- ¿Qué vas a hacer al respecto?
No soy como tú.
Yo tengo fe en quién es él.
Si dije algo allá adentro,
es porque quiero
que esto salga bien para todos.
Tenemos una oportunidad
durante el Pésaj
de unir a más de un millón
de personas
contra nuestros opresores.
- Importa demasiado para dividirnos.
- Estoy de acuerdo contigo.
Nuestro pueblo debe unirse.
- Mejor ya me voy.
- ¿Podemos hablar luego?
De nuevo, me disculpo
por el arranque.
Si hubiera sabido,
no lo habría traído.
No. Jesús quería hablar con él.
Le alegra que hayan venido.
Samuel, tomó su propia decisión.
Quería decirles que no comparto
su indignación.
Lo sé.
Suerte en su regreso
a Jerusalén.
Podría tornarse
en un viaje incómodo.
Ya lo resolveremos.
- Lázaro, shalom, shalom.
- Shalom, shalom.
Poncio, muéstrame
un poco de solidaridad
y disfruta de las cosas finas.
No finjas que te gusta
nuestra comida.
No sé por qué detestas
tanto ser judío.
Me gusta este pan.
- Lo odias.
- Me gusta.
Lo odias.
Lo que no me encanta,
es tener que acomodar
a estas multitudes
sin precedentes.
No puedo creer que hayamos
llegado a esta cena
sin haber atropellado a alguien.
Igual no lo habrías notado
si hubiese ocurrido.
Sabes por qué vino
tanta gente este año, ¿no?
Muchas veces la gente
encuentra excusas:
"Ay, mi eema no se siente bien",
o "Mi yegua está encinta
y va a dar a luz",
"Me torcí el tobillo,
el dolor es insoportable".
O "El viaje es muy largo
y no voy a ir este año".
Pero este año...
Este año.
¿Este año qué?
- ¿Me estás diciendo que no lo sabes?
- Quiero escucharte decirlo.
Bueno, al parecer hay un hombre
que hace milagros.
Continúa. Continúa. Di su nombre.
Jesús de Nazaret.
Hades y Estigia, Claudia.
¡Ya casi iba a decirlo!
Nazaret.
Nadie importante o significativo
ha salido de ahí.
El simple hecho
de que Claudia y yo
sepamos su nombre,
indica lo contrario.
Nadie de inherente importancia.
Lo admito, siento cierta curiosidad
por la percepción
que otros tienen de él.
Me imagino que sí.
Ya que las palabras:
"El nuevo Rey",
han llegado hasta aquí, a mi casa.
¿Qué dijiste?
¿Escuchaste "rey" en específico?
Seguro que solo era un chiste.
¿Qué tal el cuento
de ese hombre en Betania?
¿El que dicen que resucitó
de entre los muertos?
El sumo sacerdote me aseguró
que están investigando el rumor.
Según Caifás, quien no suele caer
en exageraciones...
si la resurrección de Lázaro
se confirma,
masas de gente
se levantarán con él
y tendrás una insurrección
de la escala de los macabeos.
¿No acabas de decir
que solo es una curiosidad para ti?
Y antes dijiste que no
era nadie importante.
Ahora haces referencia
a los macabeos.
¿De qué se trata esto?
Son palabra de Caifás,
no nuestras.
Si todo esto
se reduce a Lázaro, entonces...
todos ustedes...
son lamentablemente inexpertos
en el arte de la manipulación.
Unos niñitos.
¿Y tu estrategia sería...?
Bueno...
si quieren deslegitimar a Jesús
comprobando que Lázaro
sigue muerto, entonces...
asegúrense de que Lázaro
siga muerto.
- O sea que debes matar a Lázaro.
- Ya sé...
Les pasaré tu sugerencia.
Un momento.
Si Jesús en realidad
resucitó a Lázaro
y Caifás después mata a Lázaro...
¿qué detiene a Jesús
de resucitarlo otra vez?
¿Crees que eso pase?
En ese caso,
sí sería impresionante, ¿no?
Sí.
Vienen caminando.
Cientos de millas
a una ciudad abarrotada
y con hospedajes muy incómodos.
¿Hay algo en lo que creas tanto?
Me pregunto cómo sería
tener esa clase de fe.
- Sí tenemos fe.
- ¿Y si te costara algo preciado...?
¿Entonces tendrías fe?
No te entiendo.
Lo siento mucho.
- Eres Juana, ¿cierto?
- Sí.
- Soy Claudia.
- Sí, lo sé.
Gracias. Por todo.
Juana, lo siento mucho.
No puedo imaginar
cómo te sentiste con eso.
¿Cómo me sentí?
Todos pueden ver lo que sucede
entre Cuza y Casandra.
- Sí.
- La audacia...
de traerla a este lugar
¿y con qué excusa?
¿Que necesitan una
compañera de viaje?
- Es asqueroso.
- Lo es.
Bueno, la verdad es que...
eso que percibes es algo
con lo que ya lidié.
- Él y yo ya no compartimos la cama.
- Tampoco Poncio y yo.
No es nada escandaloso.
Dice que hace tiempo
me muevo demasiado.
¿Y sí?
¿Te mueves?
¿Cómo lo sabría?
Yo creo que tiene
problemas para dormir.
Sí.
¿Crees que está tomándose
esto de Jesús en serio?
Intenta no hacerlo.
O mejor dicho,
espera no tener que hacerlo.
¿Por qué no?
Tal vez sea el vino o...
tal vez sea que hace mucho que no
hablaba con una mujer inteligente.
Pero escucha, Juana,
no es un secreto
que el nombramiento de Poncio
fue gracias a la influencia de su
padre y no tanto por sus cualidades.
Y...
tal vez, a veces...
sus acciones...
fueron intentos de compensar eso.
De cualquier modo,
si hay otro reproche de Tiberio...
será el último.
Entiendo.
Supongo que tiene la esperanza
de que la tensión
y anticipación en el aire
se traten de otra cosa
que del Nazareno.
Tengo un mal presentimiento
sobre esto.
Entonces...
o las dos tenemos
mala intuición o...
algo grave está a punto de pasar.
¿Qué podría hacer alguien como yo?
Me siento como utilería
en su teatro de poder.
- Como una decoración.
- Creo que podemos ser más que eso.
Si tenemos fe en algo...
tanto como ellos la tienen.
"Bendito seas tú,
Señor Dios nuestro,
Rey del Universo, que todo se creó
con tu palabra".
El pastel de canela de Marta.
¿Por qué me siento culpable?
No lo sé.
Delicioso.
Shalom, muchachos.
Les tengo una sorpresa.
¿Dónde estabas?
Fui a caminar con Tomás
para la oración matutina.
¿Cómo está?
Bien no.
Pero miren a quién me encontré.
Jairo las dejó aquí.
Creo que lo olió.
- ¡Eema!
- Shalom, Edén.
- Shalom.
Pedro está adentro.
¡Abba! ¡Ven aquí!
¿Qué están comiendo?
Vayan a esa aldea.
Ahí mismo encontrarán
una burra atada.
Y con ella, un burrito en el
que nunca se ha sentado nadie.
Desátenlo y tráiganmelo.
¿Quieres que robemos ganado?
Tomar prestado.
¿Y bajo cuáles términos?
Si alguien les pregunta:
"¿Por qué están desatándolo?".
Les responderán:
"El Señor lo necesita".
¿Quieres un burro chaparrito?
Sí.
- ¿Qué?
- Nada.
- Vámonos.
- Solo quería...
Todo saldrá bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Olvidaste tu bolsa en tu cuarto.
Fue a propósito.
Sabía que lo notarías
y la traerías.
Este día lleva preparándose
por mucho tiempo.
Por generaciones.
Y ya que José
no está aquí para verlo...
creí que sería adecuado
que tú me lo trajeras.
El bolso lo representa a él.
Y es una manera
de estar juntos hoy los tres.
Lo que dijiste ayer del perfume,
que estaba preparándote
para la sepultura...
¿Sabes cuánto le cuesta
a una madre escuchar eso?
No puedo seguir escudándote.
Lo siento mucho, eema.
Tal vez deberías
quedarte con Lázaro.
Quizá esa sea la petición
más compasiva que pueda hacerte.
Un día a la vez.
Pero quiero entrar
a la ciudad contigo.
¡Por allá!
"En el que nadie se haya sentado".
Ven.
Debe ser ese.
¿Será este?
¿Quiénes son?
¿Se llevarán el burro de mi amo?
El Señor lo necesita.
- Nuestro Maestro.
- Un momento.
No sé qué clase de arreglo hicieron,
pero no pueden llevar...
¿Alguien se ha sentado alguna vez
en este burrito?
- ¿Qué?
- Por favor, contesta.
No. Nadie.
Pero ¿de qué se trata esto?
El Señor lo necesita.
¿Son discípulos del Nazareno
que resucitó a Lázaro?
¿Has leído a los profetas, sobre
todo a aquellos después del exilio?
Dijo Zacarías:
"Regocíjate sobre manera,
Hija de Sión.
Da voces de júbilo,
Hija de Jerusalén.
He aquí, tu Rey viene a ti.
Justo...
y dotado de salvación.
Humilde y montado en un burro".
"En un pollino, hijo de burra".
¿Este burrito? ¿Hoy?
¿Qué están esperando?
- Ya.
- Vamos.
Centurión, tu corcel.
Manténganse a salvo
cerca de mi Señor.
Lázaro. ¿No vas a venir?
Jesús dijo que debería quedarme.
Y no llamar la atención.
Hora de irnos. Ya vamos tarde.
¡Ya viene! ¡Jesús viene hacia acá!
¡Jesús por fin está aquí!
Lo que los líderes
no quieren que escuchen,
es que creemos que
Jesús es el Mesías.
Con permiso. Con permiso...
- Yo pasé 12 años sangrando.
- Con permiso...
Zacarías. Es Zacarías.
- Permiso.
- Zacarías.
Jesús de Nazaret.
Ya viene hacia Jerusalén.
Va a entrar por la
puerta del Este.
- ¿Seguro?
- Sus discípulos me lo aseguraron.
Pronto entrará a la ciudad.
Me pregunto si mi
hermano está con él.
Y pronto lo descubrirás.
Vamos.
Con permiso.
Lo siento. Abran paso.
Esto es un caos enfermizo.
¿Por qué nadie puede controlar
a estas personas?
¡Chofer! Sigue avanzando.
No puedo, señor.
¡Ya viene!
¡Viene hacia acá!
Adiós, Cuza.
¡Juana!
¿Qué haces?
¡Vuelve ahora mismo! ¿Estás loca?
¡Hosanna!
Hosanna al Hijo de David!
¡Hosanna al Hijo de David!
¡Hosanna!
- ¡Hosanna!
¡La conozco!
¡Hosanna! ¡Hosanna!
Toma.
Tómalo todo.
Toma todo este montón.
Le doy una.
Esto es para ti. Y para ti.
Por favor, tómenlas.
Esto es para ti.
Y para ti. Tomen.
Tengan cuidado.
Por aquí. Dense prisa.
Llegó el momento.
Debo cumplir la voluntad
de mi Padre en el cielo.
Sé que tienen muchas preguntas.
Ya habrá tiempo para eso.
Pero por ahora...
¿vendrían conmigo?
Señor...
¿a dónde más iríamos?
Tú tienes palabras de vida eterna.
No importa lo que pase
en estos días...
no importa lo que vean
o sientan...
o piensen o hagan...
quiero que sepan
que en este mundo...
los amé como a mis hijos.
Y que los amaré hasta el final.
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
Desde este pueblo apartado
de la Alta Galilea...
En este pueblo apartado
Y la desobediencia a la...
mente de los justos.
Acabo de arruinar todo esto
y lo comencé hace tanto tiempo
que no pude volver hacerlo.
Esto será usado
en ofrendas de sacrificio,
como aroma agradable
para Adonai.
Para ungir al sumo sacerdote
y a sus hijos.
No si va a crujir en la savia.
En las...
en las calles de Capernaúm.
¿No dijimos "acción"?
- Ah, ¿lo hicieron?
- Sí.
Lo siento mucho. Yo no...
¿Nunca nos cobrarás
una tarifa de envío?
Tengo que pensarlo.
Vamos a ver.
¡Juan, por favor! ¿Que vas a...?
Los leprosos son limpiados.
Oh, lo siento.
Tienes como perneras de pantalón.
Tengo...
una falda con... en el medio.
Tienes que recibir
entrenamiento...
con las damas sobre cómo...
sentarse con falda.
Sí.
Suelen cruzar las piernas,
pero siento que sería extraño
si Judas solo...
¡Podríamos estar haciendo
mucho más, Simón!
¿Jesús?
Chicos, me han ascendido.
Son más que rumores.
Sigue leyendo.
¿Qué?
Bueno, ¿dónde estábamos?
En ningún lugar.
No estábamos en ningún lado.
Por favor. Solo déjame ir.
Por favor.
LOS ELEGIDOS
Incluso tú.
¿Voy con ellos?
Seguro.
Tengo todas mis...
Jesús le dio un nuevo
nombre a Simón.
¿Alguien quiere más vino?
¿Rabí?
¿Abba?
¿Fuga prematura?
Eso estaba realmente lleno.
Porque después de cinco días
vamos a ofrecerlo como sacrificio
para expiar nuestros pecados.
El aceite huele bien, ¿cierto?
Cuando Dios redimió
a nuestro pueblo
y nos liberó en Egipto
por medio de Moisés,
nuestros antepasados
tuvieron que irse tan rápido
que no hubo tiempo
para dejar leudar el pan.
Entonces, tomaron su masa
antes de agregar la levadura.
Realizar pagos
sobre un saldo vencido.
Ah, ¿esto?
No es el frasco correcto.
- Despierta.
- ¿Qué?
No creerás lo que vi.
Tu madre ha perdido la cabeza
y está cocinando tocino.
- Ven a ver.
- Esto es imperdonable.
Lo único que quiero
es ver venir tu Reino.
Lo único que quiero ahora
son unas chuletas de cordero.
¿Quieres que vaya?
Quizás podríamos hacer un trueque.
Un poco de romero y tomillo...
y unas papas.
Quiero que prestes mucha atención
a mi sermón de mañana.
Los acontecimientos
que lo rodean...
y los sentimientos dentro de ti.
Voy a traicionarte tanto.
Chuletas de cordero.
Tengo mucha hambre.
Tengo hambre de venganza.
- ¿Qué?
- ¿Siempre te quejas tanto?
- Solo cuando estoy aquí.
Hay mucho de qué quejarse.
¿Necesitas un trabajo?
No en tu vida, amigo mío.
En retrospectiva, es posible
que ese chiste no funcione.
Entonces ¿qué quieres que haga?
¿Quieres que agregue otro
libro sagrado que no existe?
Piedra, papel o tijeras.
Uno, dos, tres.
Sé como Kramer.
¡Hola, Jerry!
- Corte.
- Corte. Reiniciemos.
¿Esto es porque no pudo
enterrar a Ramah?
Por favor, ¿podrías sentarte con...?
La Jerusalén...
¡Hosanna!
¡Nuestro Rey ha triunfado!
Hosanna.
Rabí Gedera, ¿cómo puedes reclamar
que no hay otra vida
cuando de hecho,
nunca has muerto antes?
Rabí Gedera, ¿eres flexible?
Porque tus argumentos
son exagerados.
¿Realmente sabes leer?
¿Cuánto mides? Porque tus
argumentos se quedan cortos.
Perdón por todas las
semillas de granada.
Eso es un desperdicio.
Me disculpo. No sabía...
Quería unas semillas de granada.
¿Cómo nos atrevemos?
La granada llega a la ciudad.
¡Señor Granada!
Revisa la mesa.
Cualquier pequeña semilla.
- Lo siento.
- Lo siento, juez.
Juez Granada.
Corte.