Suelta el palo.
¿Quién eres?
¿Cómo encontraste este lugar?
Mateo.
¡Por amor al cielo!
¿Y esa capucha?
Bueno, ser precavido
nunca está demás.
Nos hubieras avisado
para estar preparados.
Creía que se trataba de evitar
que se supiera su paradero.
Sabes bien que Zi tiene personas
que llevan y traen cartas en secreto.
Etienna, ¿quién es?
¿Qué pasa?
Un visitante inesperado,
mi señora.
María.
- Mateo.
- María.
Espero que no sea
un momento inconveniente.
No.
Sigue siendo inusualmente
agradable verte.
Ya veo que te estás
quedando ciego.
De acuerdo. Entren ya, ambos.
Está haciendo frío.
Los demás nunca me perdonarán
si dejo que se congelen.
Ven.
Cuidado. Está muy oscuro.
Fíjate dónde pisas.
No puedo creer
que vinieras hasta acá, Mateo.
Con tanto peligro.
Y a tu edad.
Nuestra edad.
Era importante.
María...
ya terminé.
¿El evangelio?
No podía arriesgarme a enviarlo
con un mensajero.
Y quería que tú fueras
la primera en leerlo. Por favor.
Quiero saber tu opinión.
Necesito estar aquí para oírlo.
No puedo creerlo.
Cuánto te esforzaste,
por tanto tiempo.
Esto será un tesoro eterno.
Estoy aquí para asegurar
que así sea.
Al menos sabemos que durará
más que nuestras vidas.
Sé que tengo razón.
Acérquense al fuego los dos.
Tenemos que calentarlos.
Sí.
- Gracias.
- De nada.
María.
Antes de decir nada más,
me temo que tengo malas noticias.
Ya me acostumbré a eso.
Hubiera podido
enviarte el mensaje, pero...
pensé que ya que venía a verte,
era mejor decírtelo en persona.
¿Ahora quién?
Santiago el Menor.
¿Cómo pasó? ¿Dónde?
- María...
- No. Quiero saber, puedo con esto.
Dime.
En el Bajo Egipto.
El rey Hircano mandó a que
lo atravesaran con una lanza.
¿Cómo están Onya y las niñas?
Por suerte, no estuvieron
para verlo.
Gracias a Dios.
Los hombres de Zi las van a llevar
con Ninfa y su esposo en Colosas.
Pablo le envió cartas
a la iglesia de ahí.
Ahí van a estar a salvo.
Le enviaré una carta a Onya.
¿Y qué le dirías?
Que ya no sufre más.
Pasó toda su vida con dolor...
y casi nunca se quejó.
Sí.
- Gracias, Etienna.
- Delicioso.
Voy a pasar la noche en vela
para leer tu manuscrito.
Quiero revivir todo.
Incluso las partes difíciles.
¿Sucede algo?
Por eso viniste, ¿no?
No. Lo es.
Es que hay algo que noté.
¿Mi escritorio?
Ahí escribo cartas.
Discúlpame.
No me quiero entrometer.
Es que noté,
cuando pasé por ahí...
esos pedazos no parecen cartas.
Los leíste.
No. No, no. Jamás lo haría.
Es que...
Los pedazos que vi ahí
me parecieron raros.
Mateo, déjame leer tu escrito.
No te ocupes con mis garabatos.
Estoy seguro de que es más
importante que solo garabatos.
- ¿Por qué estamos hablando de esto?
- El pergamino es caro.
Vives en una cueva
en la montaña,
lejos del comercio
y la civilización.
Nadie en tu posición o la mía
lo desperdiciaría.
Es cierto. No lo desperdicio.
María, yo valoro lo que piensas...
y estoy ansioso por escuchar.
¿Me permites?
Está bien.
Sabes que cuentas conmigo,
ahora y siempre.
Últimamente he tenido sueños.
De los momentos más oscuros.
En mi vida y la de Él...
y otros de los nuestros.
Quise escribirlos
para no olvidarlos...
Intento...
darles orden de alguna manera.
No lo sé. Solo son para mí.
- Para nadie más.
- Entiendo.
Perdón por preguntar.
Solo querría que los compartieras
cuando te sientas cómoda.
Quizá pueda compartirlos contigo.
Mi más viejo amigo.
The Chosen S04E07
"La última señal"
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
Gracias.
Tal vez ayude con el brazo.
Pesa mucho.
Deberías dejar algunas cosas.
Le saque algunas cosas. Estoy bien.
Bien. Quieto, ya casi.
Gracias.
- Tengan.
- Gracias, Zi.
Santiago. Te hice esto.
Para el viaje de hoy.
Será más fuerte que el que tenías.
Peleaste con valentía ayer
cuando querían arrestarlo.
Ni siquiera lo pensaste.
Nunca vamos a dejar que eso pase.
¿Y qué hay de mí?
¿No hay bastón para mí?
¿Estás malherido?
- Era un chiste.
- Hoy no es día de chistes.
Si guardaremos Shiva o no,
aún está por decidirse.
- ¿Ya todos entregaron sus cuartos?
- Sí.
- Judas, ¿le pagaste a la dueña?
- Sí, rabí.
Listos, Maestro.
De acuerdo.
Ya no perdamos más tiempo.
Por favor.
Estaba pensando en lo que dijiste.
Gracias, por cierto.
¿Qué?
Las nuevas sandalias.
No me había dado cuenta de lo
incómodo que estaba con las caras.
De hecho, me emociona
la caminata de hoy.
Pues serías el único.
¿A qué te referías anoche...
sobre lo de ir con Lázaro?
- Dije lo que dije.
- ¿"Que podemos morir con él"?
Si volvemos a Judea
y nos asesinan,
como intentaron hacerlo ayer...
sería la voluntad de Dios.
Y si su voluntad es que
muramos con Jesús,
al menos ya no tendré
que sentir nada.
Sabía que era eso.
Tomás, en nuestra fe,
está mal visto...
desear nuestra propia muerte.
En el epílogo del
último Libro de Moisés,
Dios dice que entre
"la vida y la muerte,
bendición y maldición..."
hay que "elegir la vida".
¿Qué significará eso
cuando no se tiene opción?
Solo digo que deberías
querer vivir.
Es la naturaleza
de la vida misma, Juan.
Todos llevan semanas diciendo eso.
Solo el tiempo diferencia
un dicho del otro.
Es verdad que estamos en medio
de circunstancias muy inusuales.
No, Juan, esta no es una
circunstancia inusual.
Nos han obligado a aceptar
que la muerte es parte de la vida.
¿Agua?
Estoy bien. Gracias.
Pedro.
Anoche se me nubló la mente
por el golpe en la cabeza.
¿Dije algo sobre la hija de Jairo?
Ya baja la voz.
Lo dije.
Tal vez ya no importe.
Lázaro está muerto.
Jesús dijo que va a despertarlo
y ya sabemos qué significa eso.
Lo que puede significar. Sí.
Jesús dijo que le alegraba...
no haber estado ahí
para prevenir su muerte,
que lo que pasará a continuación
sería Su voluntad.
O sea que no hay nada que temer.
Lo haces sonar muy simple.
El dolor tiende a poner
las cosas en perspectiva.
¿Cómo eran las cosas
antes de que yo llegara?
Más calladas.
¿O sea que hablo demasiado?
A veces.
Pero me refería a que
éramos más desconocidos.
No había fama...
ni infamia.
Nadie había intentado
apedrearnos aún.
Aunque eso no fue tu culpa.
Pues si no soy yo...
¿acaso algo salió mal?
Yo opinaría que sí, Judas.
Lázaro está muerto.
A eso me refiero.
Vamos hacia nuestro tercer Shiva
en menos de un año.
¿Y?
Es el Mesías.
¿No deberíamos ganar,
en lugar de perder constantemente?
Eso de andar todo el tiempo
cubiertos con mantas y cenizas...
no se parece en nada a la gloria.
Solo Jesús sabe
cómo es la verdadera gloria.
Seguro no puede ser esto.
Tal vez.
"Sí guardaremos el Shiva o no".
¿No fuiste tú quien leyó la nota
sobre la muerte de Lázaro?
Sí.
Pero está lo que Jesús
dijo después.
"Dormido. Despertar".
¿Te sabes la Canción de David?
"¿Hasta cuándo, Señor?"
He escuchado los primeros versos.
No me la sé de memoria.
María...
No quiero decirte
cómo vivir, pero...
es una buena canción
para memorizar.
¿No lo son todas?
Bueno, esta empieza
con las grandes preguntas.
"¿Hasta cuándo, Señor?
¿Me olvidaste para siempre?
¿Hasta cuándo esconderás
tu rostro de mí?".
Ya pase por eso.
Pero termina con aceptación...
e incluso alabanza.
"Pero yo en tu
misericordia he confiado.
Mi corazón se regocija
en tu salvación.
Cantaré salmos al Señor
porque ha sido bueno conmigo".
También hice eso.
Aunque no sonó muy bonito.
Pero a la mitad...
hay un verso.
"Considera y respóndeme.
Oh, Señor, Dios mío.
Ilumina mis ojos,
no sea que duerma
el sueño de la muerte".
Dormir y morir.
A veces se usan
de manera indistinta.
Solo Dios parece saber
la diferencia.
¿Eso contesta tu pregunta
sobre mi comentario
acerca de si guardaremos
Shiva o no?
Antes de que saliéramos
de misión...
cuestioné a Jesús sobre...
la ironía de darme la habilidad
de sanar a otros...
mientras sigo arrastrando
el peso de mi cojera.
¿Te contestó?
Me explicó un poco.
Y fue hermoso.
No significa que
ya no me afecte el dolor.
De hecho, los dolores
venían empeorando
aun antes de lo ocurrido ayer.
No sé, creo que
lo que trato de decir es que...
Si Jesús despierta
a Lázaro de su sueño...
¿no va a generar preguntas
más difíciles de contestar...
que la que a mí me aqueja?
Claro que sí.
Ya lidiaremos con ellas.
No tiene caso
agonizar al respecto ahora.
¿Todo esto es lo que esperabas?
Santiago, yo...
No le desearía a nadie la situación
por la que pasé, pero...
el estar desconectada
de mí misma todos esos años,
me acostumbró a no esperar nada.
Más que oscuridad.
Sombras constantes.
Gritos por las noches.
Voces extrañas.
Hasta de día
sentía la oscuridad...
con escasos momentos
en los que algún...
destello de luz
lograba penetrar.
Y ahora es al revés.
Desde que Jesús dijo mi nombre,
todo ha sido luz...
más o menos...
Con momentos ocasionales
de oscuridad
que duelen tanto como antes,
pero ahora son la excepción
y no la regla.
Conozco muy bien la pérdida...
y el dolor.
Las preguntas sin respuesta.
Ahora estoy agradecida...
por la luz.
Y claro que no soy especial.
Por favor, entiende que mi
perspectiva no es envidiable.
Me la he ganado con tormentos.
Bueno.
Espero que mi tormento me otorgue
el mismo nivel de aceptación
y sabiduría que has encontrado.
Todavía tengo
mucho camino por recorrer.
Y tú has crecido mucho.
Los conozco a ti y a Tadeo
desde ese primer Sabbat
en mi pequeña morada cuando...
no tenía ni idea
de lo que estaba haciendo.
En tu defensa, Tadeo y yo
tampoco sabíamos nada.
Me di cuenta.
Era imposible imaginar
todo lo que iba a suceder.
Sigue siendo así.
Sí.
Arnán.
Marta...
que Adonai te dé consuelo
y a todos los afligidos
de Sión y Jerusalén.
Esta Tierra se queda peor sin él.
Nos lo quitaron demasiado pronto.
María, él es Arnán de Jerusalén.
Un antiguo socio de mi hermano.
La era dorada de la construcción
en la Ciudad Santa,
terminó con la muerte de Lázaro.
De verdad, no había mejor herrero
en toda la región.
Era como familia.
Y un amigo muy querido de mi hijo.
Era querido por todos.
- Jabez.
- Arnán.
El abogado familiar.
- ¿Está todo en orden?
- Como era de esperar con Lázaro.
Marta, tu hermana y tú
no quedarán desamparadas.
Sus propiedades, bienes
y todo el dinero,
serán para ustedes.
Con una cláusula especial para que
parte de los recursos se utilicen
para proteger y cuidar a María,
hija de Joaquín de Nazaret.
Lázaro nunca dijo nada.
¿Por qué no me sorprende
que Lázaro
fuera amigo de gente de Nazaret?
- Nunca fue elitista, Arnán.
- Ahí crecimos.
Me disculpo, hermanas.
No quise faltarles al respeto
con mi comentario.
Marta, casi todo está
en el Banco, pero...
hay un poco en la
caja fuerte en la oficina.
¿Hacemos esto después?
Por supuesto.
Si necesitas algo
mientras tanto...
Mientras llegaba a tu casa,
Neftalí dijo que te dijera...
que viene un grupo a Betania
para ver a Lázaro.
¿Cuántas personas?
Dijo que más de diez,
vienen desde el Jordán.
Y dijo que te dijera
que "Él ya viene".
¿Él? ¿Quién es "Él"?
Señor, si hubieras estado aquí...
mi hermano no habría muerto.
- Marta...
- Intento no sentir enojo.
No llegaste antes, Señor.
Es que estoy...
Confundida.
Y destrozada.
Te entiendo.
Pero yo sé que aun ahora...
lo que le pidas a Dios...
te lo dará...
- Hija mía...
- ¿Verdad?
Lo que sea para darnos
esperanza o alivio...
Eres capaz.
Tu hermano va a resucitar.
Sé que resucitará cuando
resuciten todos en el día final.
Es mucho tiempo de espera.
No me refiero a esa resurrección.
Yo soy la vida que puede
vencer a la muerte.
No entiendo.
Yo soy la resurrección y la vida.
Todo el que crea en mí,
aun después de morir...
vivirá.
Y todo aquel que viva en mí
y crea en mí...
jamás morirá.
¿Lo crees, Marta?
Yo creo que eres el Cristo...
el Hijo de Dios
que ha venido al mundo.
Así que aunque no lo entienda...
creo.
Ahora que estoy aquí...
la muerte física no interrumpirá
nuestra vida eterna.
Creo que eres el Cristo.
Es lo que sé.
Solo eso necesito.
Rápido, trae a tu hermana.
- Maestro, ¿quieres que...?
- Esperemos aquí.
Disculpa, rabí.
¿Deberíamos entender
lo que estás diciendo?
Sí, tengo que admitirlo...
Yo me pregunto lo mismo.
Supongo que aún no.
No confío en lo que escucho, Juan.
Y tengo miedo de confirmar
lo que creo que escuché.
No.
Estoy bien.
Por ahora.
Ya llegó y dijo que te llamara.
¿A mí?
¿Ahora?
¿Está aquí?
- ¿De quién hablan?
- No tengo idea.
Hermana de Lázaro, que Adonai
te dé consuelo, junto con todos...
Creo que va a la tumba
para llorar ahí.
No debería estar sola.
¿Qué pasa?
La tumba familiar es por allá.
Sí, pero dijiste que venía gente
a Betania desde el Jordán, ¿no?
Esta es la puerta del Este.
¡Señor!
¡Si hubieras estado aquí...
mi hermano no habría muerto!
Te enviamos la noticia.
¿Por qué no viniste?
¿Por qué esperaste?
¿Por qué?
Les mostraré por qué.
¿Dónde descansa?
Señor, ven a ver.
¿Quién es ese hombre?
¿Era amigo de Lázaro?
¿Un familiar?
Yo nunca lo había visto.
Nunca lo había visto así.
¿Qué quiso decir con
"Les mostraré por qué"?
¿Para quién dijo eso?
Dijo que Lázaro no moriría
de su enfermedad.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué quiso decir?
Sanó a incontables enfermos,
devolvió la vista a los ciegos.
- ¿No pudo evitar que Lázaro muriera?
- Conserva la calma.
- Está llorando.
- ¿Y qué vas a hacer?
- ¿Se enojó con nosotros?
- Dejen de hacer preguntas.
Observen y ya.
¿Entendido?
Vamos, hermano.
Deberíamos irnos, Tomás.
Quiten la piedra.
Dijo que quiten la piedra.
- ¿No quedó claro?
- Señor.
A estas alturas habrá cierto olor.
Se murió hace ya cuatro días.
Marta.
Estoy seguro de que sabes
que eso no importa.
¿No te dije que si creías
verías la gloria de Dios?
Tu única prioridad
en este momento es tener fe.
Les vuelvo a decir,
quiten la piedra.
¿Listos? Un, dos, tres.
¡Vamos! ¡Usen las piernas!
Padre.
Te doy gracias porque me has oído.
Yo sé que siempre me escuchas...
Pero lo digo por el bien
de todos los que me rodean...
para que crean
que tú me has enviado.
¿"Enviado"?
¿Qué está haciendo?
Ya nos dijo anoche.
¿No te acuerdas, Tomás?
Dijo que es para que nosotros
y muchos otros creamos en él.
- Nosotros ya creemos en él.
- No todos, ni en todo.
¡Lázaro, levántate!
¡Lázaro!
Descúbranlo.
Quítenle esas vendas.
¿Marta?
Sí, hermano.
Aquí estoy.
¿Qué pasó?
Tú...
Volviste.
Jesús.
¿Estoy soñando?
Esto no es un sueño.
Acabas de despertar.
¿Estaba dormido?
Volviste a la tierra
de los vivos, hermano.
Gracias.
Lamento que tuviera que ser así...
pero a la vez no, porque hay
un plan mayor en todo esto.
Confío en ti.
Sé que te gusta
mantenerme humilde...
pero estoy desnudo
debajo de estas vendas.
Y te hace falta un baño.
Y muero de hambre.
No seas tan dramático.
Solo fueron cuatro días.
¿Cuatro días?
La siesta más larga de tu vida.
Con cuidado.
¡Es real!
¡Las historias de Jesús de Nazaret
son ciertas!
¿Nazaret?
Tengo que volver a Jerusalén.
- ¿Qué sucede?
- Jesús de Nazaret.
- ¿Sabes quién es?
- Ya había escuchado su nombre.
- Tengo que volver ahora mismo.
- Hay que averiguar qué pasó.
- Creo que está claro qué pasó.
- Pero ¿cómo?
Por favor. Vuelvan a sus casas,
se cancela el Shiva.
¿Por qué no les dices
que no digan nada?
¿Por qué lo hiciste
frente a tantas personas?
Porque llegó el momento, Santiago.
Ya lo entenderás.
Esto es magnífico.
¿No se dan cuenta?
¡Este milagro logrará
que todos se unan!
¡Ahora nadie podrá negarlo!
- Tomás.
- Tranquilo. Vas a estar bien.
Tranquilo. Ven aquí.
Tráiganle agua.
Hay que darle agua.
Aquí hay agua.
¿Qué hiciste?
Tomás.
Por favor. Ya hablaremos.
¿Cuándo?
¿Pronto?
Estoy cansado de que
siempre digas "pronto".
- Tomás. Cálmate. No, aquí no.
- ¡Sí! ¡Aquí!
Rabí, mírame a los ojos.
Lo hago.
- Como siempre.
- Quiero respuestas.
¿Por qué él y no Ramah?
¿Por qué no tu propio primo Juan?
¡Esto es enfermizo!
Lamento interrumpir, pero tenemos
que hablar con él de inmediato.
Nuestro rabí tiene
asuntos que atender.
Por favor, por favor.
Tomás.
No espero que lo entiendas ahora.
En serio.
Lo que el Padre concede...
lo que yo concedo...
con el fin de cumplir
la voluntad de mi Padre...
por la fe y el crecimiento
de Su Iglesia...
puede ser devastador para ti...
y sí, también para mí.
Es demasiado. Es demasiado.
No entiendo.
Lo sé...
y me duele en el corazón.
Pero, por favor.
Quédate conmigo, Tomás.
Y lo entenderás con el tiempo.
Lo que acabas de hacer...
ese milagro...
causó que un saduceo
se molestara.
Qué bueno.
El saduceo ya se fue a Jerusalén.
Conozco cómo es.
Causará problemas.
Me imagino que sí.
¿Y no te interesa?
Sí me interesa.
Por eso lo hice.
Ahora debo estar
con nuestro amigo.
¿Estás recuperando la fuerza?
Más y más con cada minuto.
- ¿Qué hay de los viejos dolores?
- ¿Esa rodilla que truena?
Sigue ahí.
No serías tú sin ella.
No.
Ya está bien. Está bueno.
¿Qué sentiste?
Ya te dije, fue como
un sueño profundo.
¿No viste a Eema o a Abba?
¿Al tío Lamech con su
espantoso ojo tuerto?
- María.
- Me aterraba cuando era niña.
¿Recuerdas que
lo llamabas Cíclope?
Y a Abba nunca le gustó.
Decía que los poemas
griegos eran paganos.
Me pregunto si tendrá ambos ojos
en la resurrección.
Si tan solo tuviéramos
a quién preguntarle.
- Rabí.
- ¿Cómo estás?
Todavía le truena la rodilla.
Sí, estamos agradecidos,
pero tenemos ideas para la próxima.
Bueno, el Padre me concede
un milagro por persona, así que...
Ya entendí.
Si es posible, ¿me dan un momento
a solas con Lázaro?
¿Y qué te vamos a decir? ¿"No"?
- Termínate eso.
- Lo haré.
- Abrígate.
- Lo haré. Gracias.
- Te cuidan muy bien.
- Es como tener dos madres.
O tres, con la tuya.
Bueno, debe ser lindo.
Tiene sus momentos.
Estuve a punto de decir
en voz alta: "¡Qué día!".
Sí.
Incluso eso es decir poco.
¿Por qué estás mirándome así?
No sé, te quedaste sentada.
¿Y?
Mira este lugar en desorden total.
Y no estás buscando ocuparte
intentando limpiar.
Sírveme un poco.
Ojalá hubiera una
manera de retribuirle.
¿Qué se le da a alguien
que puede...
resucitar a los muertos?
Y conocemos las
historias sobre cómo
multiplicó el pan y los peces
en la Decápolis.
¿Qué podría necesitar?
Bueno, seguro no necesita nada.
Tal vez de eso se trate todo.
Dime, ¿te sientes mejor?
Mejor sería poco.
Pues sin duda te ves mejor.
Gracias.
Me imagino que me veo refrescado
tras esa siesta de cuatro días.
Cuatro días dormido.
Pero no dormía en realidad.
Lo sé bien.
¿Por qué lo hiciste?
Debí anticipar que
tendrías preguntas.
Es en serio.
¿Por qué yo?
No se trata de "quién",
sino de "cuándo".
Me alegra que fueras tú,
por supuesto.
No te entiendo.
Se me acabó el tiempo, Laz.
Esta fue la última.
¿"La última" qué?
Señal en público.
¿Ya no harás más grandes milagros?
No de este lado...
¿"De este lado"?
- Debo confesar algo.
- No has hecho nada malo.
No confesaré un pecado.
Voy a reconocer algo que no sabes.
No me imagino que eso
tenga profundidad.
Tus hermanas me avisaron
de tu dolencia.
Estaba alojado en Perea
antes de que terminaran las fiestas.
Les dije que no lo hicieran.
Aun así...
no vine a Betania de inmediato.
Tenía algo que hacer...
un sermón que predicar
en Jerusalén.
¿En el templo?
¿Cómo te fue?
¿Además de que intentaron
apedrearnos los líderes?
- Creo que mejor de lo normal.
- ¿Apedrearlos?
Me imagino que ya no te contienes.
No.
No puedo.
Llegó el momento.
Lo que intentaron ayer...
pronto lograrán hacerlo.
¿Apedrearte o arrestarte?
Ya verás.
No, no. Espera.
No me hagas esto otra vez.
Lázaro, por favor.
Solo escucha.
La espera...
los cuatro días de luto
de tus hermanas,
su sufrimiento...
debes saber que no lo hice
por ser cruel.
Jamás creería eso de ti.
Sino para que
la gloria de mi Padre
se revelara ante todos
con lo que pasó hoy.
Fue doloroso para mí...
verlos pasar por todo
este sufrimiento.
Y más doloroso, que fuera
necesario para todos los testigos.
En especial para mis seguidores.
Pero para algunos,
esto desatará una serie de eventos.
¿No fue así desde un principio
con los líderes religiosos?
Es diferente.
Ahora tienen más motivos
para castigarme.
- Son hombres. Evitarán la vergüenza.
- Te has vuelto innegable.
No puede ser así.
Y mis seguidores
no lo van a entender.
Ya se los he dicho tres veces.
Pero es como si no lo oyeran.
Yo también me siento
incapaz de oírlo.
¿Aún después de lo que pasó hoy?
- Soy humano.
- Yo también.
Pero amigo mío,
tú eres el Hijo de Dios.
Lo soy.
Y por eso no entiendo.
La mayoría no lo hará.
La frustración es humana.
Y me siento frustrado...
porque mis estudiantes
siguen sin entenderlo.
Y se les olvida lo que he hecho.
Y estoy enojado porque
los líderes religiosos
tuercen la fe hasta volverla
una farsa teatral de cobardía.
Y me aterra...
Me aterra lo que viene.
La copa que debo beber...
para cumplir
la voluntad de mi Padre.
- Estás asustándome.
- ¿Estuviste en la tumba...
y tienes miedo?
Por ti.
Te quiero.
No quiero verte sufrir.
El Hijo del Hombre
debe sufrir muchas cosas.
No. No quiero escuchar esto.
El profeta Isaías les dio
muchas advertencias.
Sí.
"Él fue despreciado
y rechazado por los hombres.
Hombre de dolores..."
"Habituado al sufrimiento".
Antes eran...
solo escrituras.
Ahora que sé que hablan de ti...
en carne y hueso...
cambia la historia.
Una historia que se acerca
a su final.
- ¿Por qué no te sientas?
- Deja de decirme que me calme.
Estoy cansado de que
me pidan que confíe.
Ya no voy a confiar más.
- Tomás, no es el momento.
- ¡Viste lo que hizo!
- Baja la voz.
- ¡Todos vieron lo que hizo hoy!
- ¿Por qué no te sientas?
- No. Siéntate tú.
Me quedaré parado.
Mira lo que te pasó en la cabeza.
- ¡Recuerden lo que le pasó a Pedro!
- Tomás...
¿No tienes que salir
a hablar con ellos?
Discutiré todo con detalles
en la cena de Pascua.
¡Le pedí una sola cosa! ¡Una sola!
Nada quedará sin decirse.
Tiene el corazón roto.
No puede aceptar mi amor
o palabras esta noche.
No me toques.
No me pidan que me calme.
Sus hermanos están con él.
- Tienes que ver el panorama.
- ¡No hay ningún panorama!
Ven. Busquemos algo de comer.
No me voy a dormir, ¿sí?
No estoy cansado.
Tomás, solo digo que...
¡Espera! ¡No, no, no!
- Tendrás que reponer eso.
- ¿Sí, Mateo? ¿Por qué?
¿Porque si Lázaro pierde algo
merece recuperarlo?
- ¿Y si otra gente pierde...?
- Porque sería lo correcto.
Lo correcto sería no haber
quebrado la vasija, para empezar.
Estoy harto de hacer lo correcto.
¡Harto de todo!
No estás hablando en serio.
¡Dime cómo hablo, Andrés!
Tomás, estás herido.
- Te entiendo.
- No, no entiendes.
Si entendieras, estarías
tan ofendido como yo.
Tomás, no tiene caso poner
el sufrimiento en una balanza.
Lo que pasó hoy debería
unirnos más que nunca.
Hay que dejar de lado
nuestros problemas personales
y prepararnos para que
todo cambie a lo grande.
¡Espera, espera!
- No se refería a ti.
- No dijo eso.
Tranquilo. Hay que tomarnos
las cosas con calma, ¿sí?
Odio lo que está sintiendo.
En verdad.
Pero piensen en lo que pasó hoy.
Docenas de afligidos
lo vieron con sus propios ojos.
Los líderes religiosos...
tendrán que admitir
quién es en realidad.
Y trabajarán con él para unirnos
en contra de los opresores.
¡Es uno de los más grandiosos días
en la historia de este pueblo!
Estoy de acuerdo.
Pero debemos ser
más sensibles cerca de él.
A los líderes religiosos
de Jerusalén
no les gusta que nadie tenga
más poder que ellos, Judas.
No estoy seguro de que este momento
signifique lo que crees.
Pues si no les gusta,
los puede extinguir como una
lámpara con solo decirlo.
- No necesita más.
- Es algo que me sigo preguntando.
- ¿Qué?
- "Con solo decirlo".
¿Por qué no lo resucitó
a la distancia,
como curó al hijo de Cayo?
Quería hacernos testigos.
De cómo quitaron la piedra...
de cómo Lázaro salió de la tumba
con vendas fúnebres.
También quiere
hacernos participar.
Pudo quitar la piedra
y desenvolver a Lázaro
con solo decirlo.
Anoche lo dijo, Mateo.
Fue para que creyéramos.
Sin duda funcionó conmigo.
Si Jerusalén se entera
de esto y se convencen,
¿podría ser el comienzo
del ejército?
¿Cuándo ha dicho algo
de algún ejército? Nunca.
Él tiró mi daga.
Disculpen, es que algunos
piensan demasiado...
El tiempo de moderación
y modestia ya pasó.
Lo único que nos pide es que
lo acompañemos y observemos.
¿Por qué estamos discutiendo
algo más allá de eso?
Porque podríamos
perder a Tomás por esto.
Escuchen, ayer nos dijo...
que nadie ni nada puede
arrancarnos de su mano.
Bueno, lo dijo de sus "ovejas".
Los que escuchan su voz y creen.
¿Tal vez Tomás no sea
una de sus "ovejas"?
¿Se te metió el diablo o qué?
- ¿Cómo te atreves?
- Discúlpate.
- Cálmense. Por favor.
- ¡Dije, discúlpate!
No hay que deshonrar a Jesús
actuando así.
Tiene razón.
Escuchen, es muy tarde.
Pasaron muchas cosas en dos días.
Hay que descansar.
Sí, discúlpame, en serio.
¡Lo siento! En serio.
No quise decir...
No fue mi intención.
Quiero mucho a Tomás.
Es que estoy...
Estoy emocionado y...
¡Santiago!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, estoy bien.
Tranquilo.
- El dolor le llega de repente.
- ¿Por la pelea de ayer?
Su dolor estaba empeorando
antes del ataque.
Tomás tiene razón.
¿Por qué ayuda a todos con todo,
pero no a Santiago?
No quiero que hablemos
de mí esta noche.
Creo que deberíamos hacerle caso
a Pedro e irnos a descansar.
¿Cómo descansarás
en estas condiciones?
Eso es entre Dios y yo.
Como deberían ser todos los asuntos
que hemos discutido esta noche.
- Queremos que estés bien.
- Gracias.
Pero quedarse observándome
no me va a ayudar en nada.
María y Marta prepararon los cuartos
igual que la última vez.
No van a dormir
hasta que durmamos.
Es una falta de respeto
que se desvelen así.
Tiene razón.
Ya me voy. Felipe, Bartolomé,
compartimos cuarto la última vez.
Vámonos.
- ¿Qué pasará con...?
- Me quedaré con él
- hasta que se le quite.
- Solo necesito unos minutos.
Adelante. Ya iremos.
Natanael.
Pedro y yo podemos
ir por Juan y Tomás.
Adonai en el cielo sabe
que Tomás nos necesitan a los tres.
Santiago, ¿seguro que estás bien?
- Cuidaremos de él. Va a estar bien.
- Gracias, Mateo.
- Solo necesito sentarme.
- Despacio. Te tengo.
- Con cuidado. Eso es.
- Ten.
Gracias.
Ahí tienes tu respuesta.
¿Qué?
No observamos la Shiva.
Esta noche no.
Pero aún percibo el dolor.
También lo siento.
Creo que es porque
Judas tiene razón.
Esta fue la señal
más pública de todas.
Ya no tendremos que preguntarnos
ni adivinar cuándo será "pronto".
Entre más leía las
Canciones de David,
más sentía la necesidad
de escribir mi propia canción.
Por favor, ten en mente
que sea lo que vaya a ser esto,
aún no está completo.
Sigue siendo inusual
que compartas tus pensamientos.
Las veces que lo has hecho,
me has llenado de gratitud.
"La oscuridad...
no es la ausencia de la luz.
Eso sería demasiado simple.
Es indomable y siniestra.
No es un lugar, sino un vacío.
Una vez estuve ahí.
Más de una vez.
Y aunque no podía verte
ni oírte...
estuviste ahí.
A la espera.
Porque la oscuridad
no es oscura para ti.
Al menos, no siempre.
Lloraste...
no porque tu amigo
hubiera muerto...
sino porque tú morirías pronto.
Y porque no podíamos entenderlo...
o no queríamos. O ambas.
La oscuridad que se acercaba
era demasiado profunda
para nuestra comprensión.
Pero también la luz.
Una debía preceder a la otra.
Siempre fue así contigo.
Lo sigue siendo.
Cayeron lágrimas de tus ojos
y de los nuestros...
antes de que la luz de todo el mundo
se extinguiera.
Y hasta el tiempo mismo
quiso morir contigo.
A veces, vuelvo a ese lugar...
o más bien, el lugar
vuelve a mí sin invitación.
La noche que fue eterna...
hasta que dejó de serlo.
Amarga...
y luego dulce...
aunque de alguna manera,
la amargura permaneció
en la dulzura y nunca se fue.
Nos diste a entender
que así serían las cosas.
No con tus palabras...
sino con tu forma de vivir.
Hombre de dolores,
conocedor del sufrimiento.
Ese sufrimiento, no era
lo que queríamos ver...
así que volteamos
nuestra mirada...
y al hacerlo, confirmamos
tu mismísima esencia.
'El hombre al que todos
evitaban mirar'.
Pero pronto,
no pudimos evitar mirarte,
al igual que no se puede
evitar que el sol salga.
O se ponga.
Recuerdo cuanto deseabas
que hubiera otra forma.
Y en retrospectiva,
yo también lo hubiera deseado.
Sigo sin entender
por qué tiene que ser así.
Amargura mezclada
a menudo con dulzura.
Tal vez nunca lo entienda.
Al menos...
no de este lado..."
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611