ESTE EPISODIO CONTIENE
IMÁGENES VIOLENTAS.
SE RECOMIENDA DISCRECIÓN
DE LOS PADRES.
Perdóname, Señor.
980 A.C.
Tiene que comer algo.
Morirá.
Como si el dolor
no fuera suficiente.
Es arrepentimiento,
por la manera en que
el niño fue concebido.
Tres días.
Entiendo hasta cuatro, pero ¿seis?
¿Una persona puede vivir
sin comer seis días?
Si alguien puede, es él.
Probablemente pasó más tiempo
sin comer cuando huía de Saúl.
Era un adolescente.
Si el rey de Israel
muere de hambre...
bajo nuestro cuidado,
nos van a ejecutar.
Este régimen ha sacrificado
a otros por menos.
Vamos.
Perdóname.
Su majestad, por favor.
Tiene que comer algo.
¿El niño ya está bien?
Aún no.
Pero el doctor dice
que está luchando, señor.
Déjenme seguir rezando.
Betsabé lo necesita.
- El niño lo necesita.
- Dije que me dejen.
Lo necesario...
es mi contrición.
¿Doctor?
Falleció, su alteza.
¡No!
¿Qué sería correcto decir?
Nada.
Estoy listo.
¿Qué caso tiene arreglarnos
para una cena que no comeré?
¿Cómo puedes comer
en un momento así?
Mientras el niño seguía vivo...
ayuné y lloré.
Como deberías hacerlo ahora.
¿Eso haría que vuelva a la vida?
Le supliqué a Dios...
que tuviera compasión de nosotros,
que lo dejara vivir.
No respondió a mis plegarias.
¿Por qué no?
¿Por qué responde unas y no otras?
No lo sé.
Nunca lo he sabido.
Y aun así lo alabas.
Así es.
En el dolor, la alegría...
y el dolor otra vez.
Ese es el significado de la fe.
Eso no va a revivir
a nuestro hijo.
No.
No lo sé.
Pero tarde o temprano
tendremos el mismo fin.
No volverá a nosotros...
nosotros iremos a él.
La separación...
es solo por ahora.
Es temporal.
Podría pasar mucho tiempo.
O podría ser mañana.
Así es con todas las cosas.
The Chosen S04E03
"La luna en sangre"
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
¿Dominus?
- Salió caminando furioso.
- ¿Qué es esto? ¿Quién lo puso aquí?
Está obstruyendo la calle,
animales asquerosos.
Huele a alcantarilla
en un día caluroso.
Esperen, es un día caluroso.
Y esto es una alcantarilla.
Dominus, su casco.
Al menos lleve su espada, Dominus.
Miren a este perro.
Sin dueño, sin cadena,
esparciendo enfermedades.
Dominus, ¿puede ayudarme?
¿Y este perro?
¿Cuál es tu dirección permanente?
- No tengo...
- Claro que no tienes.
¿Qué haces en este sitio?
El mesías está aquí.
Fuera de mi calle.
- Dominus, no puede caminar...
- Deshazte del perro.
De ambos perros.
Oiga.
¿Están al día tus impuestos?
Di la verdad.
Si quiero, lo puedo
averiguar muy rápido.
Y si estás mintiendo...
- Yo...
- Yo... ¿Tú qué?
Estoy pagando un
saldo vencido en partes.
Esto...
será un pago.
¡Tú! ¿Por qué no estás
vendiendo en un puesto?
¿Tienes permiso?
¿No te dijo qué estaba buscando?
No, primi, ni siquiera
se llevó su casco.
En el balde. Ahora.
Hagan lo que les ordeno,
maldita sea.
Hades y Estigia...
¡Muévanse!
No hay nada que ver aquí.
Te faltó aquí, ¿y esto?
¿Qué no lo hueles?
No sé cómo pueden vivir así.
¡Dominus!
- ¿Está todo bien?
- Nada está bien, Cayo.
Mira a tu alrededor.
Si tiene una orden
que darnos, Dominus...
la vamos a ejecutar.
Roma me asignó a este chiquero
porque creían que no podría
con una ciudad más grande.
Cambiaron de opinión
cuando mi registro tributario
resultó estar entre
los más altos de la región.
¿Y ahora?
Mis libros contables
están en rojo.
Te dije que les dificultaras la vida
a los seguidores de Jesús.
Implementamos un toque de queda
y medidas estrictas...
Los impuestos eran lo único que
me mantenía en pie ante el imperio...
y estos peregrinos de pacotilla
lo echaron a perder.
¿Qué podemos hacer, Dominus?
Estoy cansado
de darte ideas, Cayo.
No más conversaciones.
Olvídate de mentorías.
Solo quiero resultados.
La ciudad de tiendas...
quiero que se encoja
diez codos al día...
a partir de ahora.
Repítelo, primi.
Yo te otorgué el título
e igual puedo quitártelo.
- Diez codos por día.
- Diez codos por día, ¿qué?
La ciudad de tiendas,
se encogerá a esa medida.
- ¿O...?
- O...
O te degradaré a centurión.
Tal vez un rango más bajo,
dependiendo de cómo
me sienta ese día.
Sí, Dominus.
No voy a perder mi trabajo
o mi futuro...
por haber ascendido,
sin pensarlo, a un germánico...
que antes era escolta tributario.
- Hola.
- ¿Los están siguiendo?
Afuera es una locura.
Los peregrinos.
Vengan, siéntense.
Justo le decía a su eema lo rápido
que se corrió la voz.
Las sinagogas
de Genesaret y Betsaida...
ya hicieron pedidos
de aceite de unción.
Ramah nos dijo que
justo ayer había recibido
una solicitud por parte
de los rabís de Caná.
Tendremos que comprar otro olivar
solo para darnos abasto.
- ¿Tienen algo en las orejas?
- ¿Qué?
No están escuchando.
- Claro que sí.
- Sí.
Dijiste que te hicieron más pedidos
de aceite de oliva.
Con cuánto gusto lo dices.
- Qué bien por ti. Nos alegra.
- ¿Qué quieres que hagamos?
¿Que nos pongamos a bailar?
No creí que estaban peleados.
¿Por qué lo mencionas?
No llegó a los golpes.
Saben a qué me refiero.
¿Cómo quieres que nos comportemos?
Dices que es una pena
cuando no estamos de acuerdo.
Cuando lo estamos, es sospechoso.
Estoy envejeciendo,
pero aún me funcionan los ojos.
- Los estoy viendo.
- ¿Viendo qué?
Que ocultan algo.
- Claro que no.
- No es cierto.
Sé que Jesús les enseña
cosas importantes,
pero, al parecer, guardar secretos
no es una de las lecciones.
El rabí nos pidió que mantuviéramos
muchos secretos...
- y hemos cumplido.
- Sí.
Les voy a dar un consejo.
La próxima vez que alguien
les diga que ocultan algo,
no se pongan defensivos
ni griten que no es cierto.
Eso los delata.
¿Ya no hay vino?
¿Qué pasó en el viaje
a Cesárea de Filipo?
Jesús le dio a Simón
un nuevo nombre.
¿Quién quiere vino?
Pedro. "La roca".
¿Ya están contentos?
No sé si contento,
tal vez confundido.
¿"Roca"?
¿Por duro?
¿Estable?
No digo que esté en desacuerdo
con Jesús, pero...
creo que esos atributos
no van con Simón.
Claro.
Dijo que...
es como una roca
para el cimiento de una casa.
Entonces, ¿cuáles son
sus nuevos nombres?
Esto es ridículo.
Han hecho por Jesús
cinco veces más que Simón.
¿Tanto?
¿El campo que sembraron
en Samaria?
¿Las notas que escriben
sobre su obra y acciones?
Mateo también anota cosas.
Controlaron a la multitud
durante el sermón.
Se quedaron atrás
esperando a Simón,
cuando estaba lleno
de amargura y duda
por lo que le pasó a Edén.
Van cuatro.
- Dejaron sus trabajos por seguirlo.
- Todos lo hicimos, eema.
No importa. Merecen un
estatus digno y bendiciones.
Salomé...
Zeb, esto es importante.
Cuando la gente vea a Jesús,
nuestros muchachos siempre
deberían estar junto a él.
Si es lo que Jesús quiere,
entonces es lo que pasará.
No fue lo que dijo
en la meseta Korazim.
¿Qué?
¿Ya lo olvidaron?
"Dios les dará
lo que ustedes pidan.
Encontrarán lo que busquen.
Llámenlo y el Señor los atenderá".
"Porque el que
le pide a Dios, recibe...
aquel que lo busca,
lo encuentra.
Y aquel que llama a Dios,
Dios lo va a atender..."
¿En serio podemos
pedirle cualquier cosa?
¿Qué más podría significar:
"Pídanle a Dios y se les dará"?
Creo que se refería a cuando uno
empieza a buscar el reino de Dios.
Esto se trata del reino de Dios.
Los reinos necesitan
oficiales, autoridades,
personas de influencia.
Parece que Jesús ya empezó
a otorgar títulos y roles.
Y empezó con Simón.
¿No quieren tener influencia?
¿No quieren la bendición
que vendrá...
de ser los más cercanos a Dios?
No quiero que sean los últimos...
los alejados de Dios.
Y si no le piden
esta autoridad ahora,
otros se meterán
frente a ustedes.
¿Necesitan que les explique?
Eema tiene razón.
Si podemos pedir cualquier cosa,
siempre y cuando
primero busquemos el reino,
los demás también pueden.
No lo sé, el grupo
ha estado muy bien.
El duelo por el Bautista
ya terminó.
Pedro perdonó a Mateo
por todo lo que pasó entre ellos.
- ¿Simón perdonó a Mateo?
- Pedro.
Y sí. Con abrazos y todo.
Eso sí que amerita
un cambio de nombre.
No cambies de tema.
No queremos causar revuelo, eema.
¿Y si esto eclipsa el compromiso
de Tomás y Ramah?
No quiero hacerle eso a Tomás.
Si se van a sentar
de brazos cruzados sin hacer nada,
tal vez tenga que
pedírselo yo misma.
- Eema, no, por favor.
- No hagas eso.
¿En serio, Salomé?
Tú puedes.
Voy a poner una
manta extra hasta arriba
para que crea que
solo es para el pícnic.
¿Por qué estoy tan nervioso?
Solo respira.
Te va a ir excelente, ¿sí?
- Y tres más.
- De lo contrario, tendremos...
Y las otras dos.
Ya casi acabo con este,
María, ¿cómo vas?
Solo me faltan dos,
será suficiente
para ambas vasijas.
Sí. Muy bien, las agregaremos
al resto del pedido.
- Shalom. Boker tov, amigos.
- Boker tov.
¿A qué debemos el placer
de tu compañía, Juan?
Asuntos muy importantes.
Este es un asunto importante.
Ayúdame a sellar esta vasija
y puedes poner el resto ahí.
Esto es lo último que nos queda.
Ramah.
Me preguntaba si querrías...
- Ir a caminar.
- ¿Querrías ir a caminar?
Estamos muy ocupados,
acabamos de recibir
muchos pedidos y...
Por favor.
Sí.
¡Bartolomé!
¿Qué?
¿A quién le toca?
No están los otros. Yo lo haré.
Juan, no.
Eres un chaperón poco confiable.
¿Qué? ¿Poco confiable?
Demasiado permisivo.
Entonces ¿a quién le toca?
No lo sé, solemos
dejarlo a la suerte.
- ¿Lo harías tú?
- Lo haría...
aunque...
hoy no quiero.
¡Andrés!
Los preparativos para el kidushín
ya casi están listos.
Juan aceptó ser
el testigo de mi lado,
Jesús aceptó ser
el testigo del tuyo...
y le pedí al rabí
que firmara la ketubá
que confirma las circunstancias.
Solo falta una cosa.
El objeto de valor.
- Creí que acordamos...
- Lo sé, lo sé.
Pero quería darte un obsequio.
De hecho, ya sabía
lo que quería que fuera
desde que trabajábamos juntos.
Antes de la boda en Caná.
Empecé a hacer trueque
con un pan de canela.
Obtuve un pescado,
luego una linterna,
un librero, intercambié sin parar,
hasta llegar a esto.
Un reloj solar.
Tomás.
Es perfecto.
Para nuestro futuro hogar.
Perdón.
Tenía algo en la garganta.
Es precioso.
¿Y lo sabías desde hace años?
Cada vez que trabajábamos juntos,
perdía la noción del tiempo...
- y eso no suele pasarme.
- No, tienes razón.
Cuando conversábamos
en los viajes...
o después de un evento...
era como si el tiempo parara.
No podía distinguir si habían sido
diez minutos o una hora.
Creo que sentía lo mismo...
pero contuve mis sentimientos
porque tenía...
muy poco control
sobre a quién elegiría mi abba.
Ya no tienes que tener miedo.
Porque estaremos juntos
hasta el fin de los tiempos.
Y ahora sabremos cuántas horas
pasarán de aquí a entonces.
No sé qué decir.
No digas nada.
¿Sabes qué?
Ya recordé que hay algo
que quiero decir.
Cuando todo esto empezó
a volverse real,
después de hablar con Jesús
de camino a Cesárea...
fui a visitar a Edén...
para ver si tenía algún consejo.
Simón...
Pedro y yo somos hombres
muy diferentes.
Lo son.
Pero el matrimonio es lo mismo.
Y ambos siguen al mismo rabí.
Uno que los llamó a una vida
única y especial.
Sí.
Quiero que aprendamos
de lo que les pasó
a Simón y Edén con su bebé.
No podemos permitir
semejante herejía.
Este decreto...
fruto del discurso apasionado
del rabí Sammai
ante los miembros del gran
Sanedrín de Jerusalén.
Identifica a Jesús de Nazaret,
por su nombre...
como un hereje y un blasfemo...
al cual debemos
enfrentar y cuestionar,
si se le sorprende
en plena blasfemia...
y llevarlo ante
el Consejo Supremo.
Sabemos que está
en o cerca de Capernaúm.
Yo mismo lo vi
en la plaza principal
practicando brujería
y necromancia.
Identificándose ante el público
como el Ungido.
Es grosero y despectivo...
y tan peligroso
como nos advierte este decreto.
Todos debemos estar alerta.
Jerusalén no toma en serio
a Capernaúm...
pero sabemos más
de esta persona de interés
que cualquier otro lugar
de Israel.
Te lo agradezco mucho.
Creo que no tengo...
Mejor dicho...
no creo tener suficiente hambre
para comerme todo.
Cada vez que predicas
terminas exhausto
y pides comida de inmediato.
Así que quisimos adelantarnos.
Con gusto probaré tu teoría.
Rabí, ¿por qué vas a predicar hoy?
Porque las circunstancias
lo ameritan.
- ¿Cuáles son?
- La tensión creciente en Capernaúm.
Los peregrinos, los fariseos,
incluso los romanos.
Y debo asegurarme de que escuchen
la voz correcta.
Los están dirigiendo mal.
¿Crees que la petición
debe ser literal?
¿Le pedimos sentarnos
a su derecha e izquierda?
¿Cómo se le ocurrió
a eema algo así?
Creo que se refería
a cómo Betsabé se sentó
a la derecha del rey Salomón
en su trono.
¿No fue cuando ella intentaba
que mataran a alguien?
David escribió:
"El Señor le dijo a mi rey:
"Siéntate a mi derecha,
hasta que ponga
a tus enemigos
por debajo de tus pies".
- No queremos asesinar a nadie.
- Pero ¿y si lo hace pensar en eso?
Bien, ¿y si solo
le pedimos asientos?
No. No, porque entonces...
- Podría ser cualquier asiento.
- Como al fondo de la sinagoga.
Lo estamos pensando demasiado.
Esta noche, Jesús se va
a sentir bien tras el sermón,
se lo pediremos entonces.
Si tiene alguna pregunta,
se la aclaramos.
Será como una conversación.
- Pero no enfrente de los demás.
- Absolutamente no, estoy de acuerdo.
¿Qué buscas? ¿Un león?
¿Por qué estaría buscando un león?
Te ves nervioso.
No por un león.
Bueno, claro.
Pedro, ¿crees que esto
sea buena idea?
- ¿Qué?
- El sermón.
Cuando invité a Cayo,
se alarmó mucho porque
planeábamos una
reunión pública de esta índole.
Sí, con toda la atención
que estamos obteniendo
de Roma y los fariseos...
creo que es una terrible idea.
Pero ¿qué vamos a hacer?
Él es quien es...
no podemos huir
de todos los conflictos.
Además...
no siempre creí que lo que
hacía Jesús era buena idea.
Pero todo salió bien, ¿no?
Así vendrían más.
- Shula.
- Maestro.
¿No esperabas verme?
Ese chiste no envejece.
Es que...
¿Qué?
Escuchamos que emitieron
un decreto de Jerusalén.
De ahí suelen venir los decretos.
Habla de ti.
- ¿Lo nombraron?
- Si alguien te escucha blasfemando,
dicen que deben llevarte
ante el Sanedrín.
Hay más.
El rabí Akiva dijo que
cualquiera que admita
que Jesús es el Cristo,
será expulsado de la sinagoga.
¿Dónde escucharon eso?
- ¿Y ya lo aplicaron con alguien?
- No importa.
Hoy seré directo con los fariseos.
Ya se excedieron.
¿Cuánto tiempo lleva
este hombre aquí?
Es Ozías.
Somos amigos desde que
empezó mi enfermedad, pero...
él es ciego de nacimiento.
- Santiago mayor.
- ¿Sí, rabí?
Saca agua del pozo.
¿Me presentarías a tu amigo?
¿Qué haces...? No puedes.
Conozco esa mirada.
¿Por qué no?
Es sabbat.
Así será más divertido.
Ozías...
aquí esta Jesús, el maestro.
Es el que sanó a Shula y a mí.
Sí, ya lo sabe, Bernabé.
Es invidente, no sordo.
Sabbat shalom, Ozías.
Sabbat shalom.
Rabí.
Por favor, conteste esta pregunta.
¿Quién pecó?
¿Ozías o sus padres
para que naciera ciego?
¿Eres su amigo?
Sí, y llevamos años vagando.
No es que él haya pecado,
ni sus padres.
Nació así para que la obra de Dios
se hiciera evidente en él.
Escuchen bien.
Debemos realizar lo que encomienda
el que me envió mientras sea de día.
La noche se acerca
y nadie podrá trabajar.
Mientras yo esté en el mundo...
yo soy la luz del mundo.
¿No podemos trabajar de noche?
Nuestro tiempo es limitado
en la Tierra, Mateo.
Mi tiempo es limitado.
No hablemos de los
pecados del pasado.
Tenemos luz por dar.
Con permiso. Con permiso.
Esto se va a sentir raro...
pero valdrá la pena.
Ponlo ahí.
No te muevas.
Ahora lávate, aquí a tu derecha.
¿Y qué tal se ve?
Te tengo.
¡Rivka!
- Shalom.
- Escuché que Jesús estaba aquí.
Rivka, ven.
¿Ozías?
Ozías, ¿qué pasó?
Ese hombre que mendigaba tenía
los ojos blancos y borrosos.
- Sí, porque era invidente.
- Ven conmigo.
- ¿Ahora?
- Sí, ahora. A la sinagoga.
No se me ocurre un lugar mejor.
Gracias. Gracias.
Me quieren ver en la sinagoga.
- Me imagino.
- Díganles a mis padres lo que pasó
y que estoy en la sinagoga.
Por supuesto. Enseguida.
¿Y dónde vive?
No tengo idea.
Fui ciega todo el tiempo
que lo conocí.
Hay que preguntar. Vamos.
Haz otro milagro.
- ¡Sí!
Así no funciona esto.
Pero hay mucho
que quiero decirles.
Escuchen con atención,
acérquense todos.
Está predicando en la plaza,
vengan rápido.
Vengan, vengan.
No llamen la atención.
¿Dónde está el rabí Akiva?
- ¿Cuál es la urgencia?
- El maestro, Jesús de Nazaret,
está en Capernaúm ahora mismo.
Sanó a este hombre.
- ¿Cómo estás seguro de que es él?
- Lo había visto antes.
Rabí Akiva. Por fin.
Jesús de Nazaret está aquí.
Sanó a este hombre que era ciego,
frente al mercado.
¿De qué hablas?
- Es sabbat.
- Lo sé.
¿Eras ciego?
Lo era, sí.
¿Cómo obtuviste la vista?
Me puso fango en los ojos.
Los lavé...
y ya veía.
- Hechicería y magia oscura.
- Fue justo lo que pensé.
No lo vimos hacer hechicería.
Ese hombre infringió el sabbat.
Comparte el pan con gentiles
y proclama falsedades y herejías.
No es de Dios.
Si es tan pecador,
¿cómo hace estos signos?
Tú. ¿Qué dices de este hombre?
Es obvio que es un profeta.
Miren lo que hizo conmigo.
Ozías. ¿Estás...?
Mírate.
- ¿Puedes verme?
- Sí.
- ¿Este es su hijo?
- ¿Y nació invidente?
- Sí.
- ¿Cómo es que ve?
- Nos dijeron que el maestro del...
Pues, no sé, solo sé que
es nuestro hijo y nació ciego.
Pero ¿cómo pasó
y quién es el responsable?
No sabemos.
¿Ya le preguntaron? Es un adulto.
Tienes que decirme cómo lo hizo.
Ya le dije y no me escucha.
Solo sé que este hombre
debe venir de Dios.
Jamás se ha sabido de alguien...
que le diera la vista
a un ciego de nacimiento.
Tiene que ser el Cristo,
o no podría haberlo hecho.
No.
Si todo esto es cierto, la gloria
de hacerlo es solo para Adonai.
Este maestro de Nazaret
es un pecador.
Si es un pecador,
es algo que yo no sé.
Lo único que yo sé...
es que antes era ciego...
y ahora veo.
Naciste ciego por tus pecados...
¿y ahora nos sermoneas
en la sinagoga?
Conoces el decreto.
Cualquiera que blasfeme
llamando a ese pecador el Cristo...
- será expulsado.
- No, por favor.
No sabe qué está diciendo.
Por favor.
- Solo sabemos que nació ciego.
- ¡Largo, ahora!
Tenemos que encontrarlo ya.
Bendito el vientre
que te concibió.
Al contrario, dichosos aquellos
que escuchan la palabra de Dios...
y la siguen.
Porque quien hace la voluntad
de mi Padre que está en los cielos,
es mi hermano, mi hermana...
y mi madre.
Algunos no estábamos
cuando sanaste al hombre ciego.
- Muéstranos otra señal.
- Sí.
Sé que quieren ver
más señales y milagros
para poder creer con certeza.
Y ya los he hecho.
Mas es una generación perversa
la que busca una señal.
Mientras lo único que busquen
sean señales y milagros,
no se les dará más señal,
que la señal de Jonás.
Porque así como Jonás
fue una señal para los ninivitas,
también lo será el Hijo del Hombre
para esta generación.
La Reina del Sur se levantará
en el día del juicio...
y condenará a esta generación.
Porque ella vino
desde los confines de la tierra
para escuchar la
sabiduría de Salomón.
Y aquí tienen ustedes...
a uno más importante que Salomón.
¿Te estás proclamando
más grande que Salomón?
¿Qué derecho tendría
la reina de Saba para juzgarnos?
Rabí Akiva, rabí Josías.
Volvieron.
¿Quieren entender
mejor mi enseñanza?
Tal vez. Ya oíste las preguntas.
Bueno, permítanme ser más claro.
Los ninivitas se levantarán
en el día del juicio
y condenarán a esta generación,
porque ellos se arrepintieron
al escuchar la predicación de Jonás.
Y aquí tienen ustedes a uno
más grande que Jonás.
Los hombres de Nínive
eran malvados.
Sí, pero incluso ellos podrían
juzgar a esta generación.
Porque al menos se arrepintieron
cuando Jonás predicó.
¿Hay alguien anotando esto?
Que se registre cada palabra
para presentarla ante el Sanedrín
y exponer la
despreciable insolencia,
que incluso sus
seguidores adoptan.
Ya lo interrumpieron suficiente.
Queremos oír más.
¡Sí!
Conque es infeccioso.
Como una enfermedad,
la arrogancia de este hereje
y su insubordinación
se esparcen con rapidez en Capernaúm
y su gente inculta.
Cayo, ve a decirle a Quinto
lo que sucede...
y pásale directo este
mensaje de mi parte.
No puedo alejarme
de esta situación.
Le vas a dar ese mensaje.
Si le eres fiel, se lo darás.
Alerta a Quinto
de que hay una reunión.
Y dile que Ático nos ordenó
pasarle este mensaje.
No es un hereje.
Lo vimos hacer un milagro.
Sí, nazareno.
Hablé con un hombre que afirma
que lo sanaste de la ceguera.
Fue hoy.
En sabbat.
¿Van a hacer una pregunta, o...?
Nos dijo que le pusiste
fango en los ojos.
¿De dónde sacaste el fango,
si sabes que no se deben hacer
mezclas sanadoras en sabbat?
Muy sencillo, escupí en la tierra.
¿Qué? ¿Le tocaste
la cara con suciedad?
¿La higiene?
¿Es eso lo que les preocupa?
Dices ser un rabí,
que eres el hijo de Dios,
¿y no respetas la leyes de pureza
ni en el día más sagrado
de la semana?
Ustedes, fariseos...
limpian el exterior de una copa
y de un plato,
para después consumir alimentos
que entran a un cuerpo
colmado de codicia y de maldad.
¡Qué necios!
¿Acaso el que hizo lo de afuera
no hizo también lo de adentro?
Deberían dar en ofrenda
lo que tiene dentro,
y entonces, quedaran
completamente limpios.
¿Estás diciendo que las ofrendas
importan más que la pureza ritual?
Estoy diciendo que su obsesión
con lo que es puro o impuro...
va más allá de lo que Dios quería
y que no le hace bien a nadie,
más que a ustedes.
Damos diezmo
para que los pobres
se beneficien hasta de las
plantas más pequeñas
de nuestros jardines.
Y ante eso digo:
Ay de los fariseos.
Pagan el diezmo de la menta,
del eneldo y del comino.
Midiendo con cautela
hasta la última pizca,
mientras descuidan lo que
en realidad importa de la ley.
La justicia, la misericordia
y la fidelidad.
Guías ciegos...
que cuelan al mosquito,
pero se tragan el camello.
Miren a estas personas.
¿Qué han hecho para ayudarles?
Enseñarles a respetar
la ley perfecta de Dios,
la misma que tu desafías.
Rompes e incitas a otros
a dejar de lado.
¡Escúchenme!
Este hombre es peligroso,
los está guiando
hacia un mal camino.
Sus palabras traen
esperanza y sanación.
Sus palabras son blasfemas,
heréticas y groseras.
Ay de ustedes, fariseos,
porque aman los mejores
asientos de la sinagoga
y que los saluden en el mercado.
Retráctate ahora mismo.
Retira tus palabras ofensivas.
Pero si acabo de comenzar.
Están aplastando a la gente.
Por favor. Por favor, cálmense.
Guarden la paz, por favor.
No se alejen.
Pero que nadie más se acerque.
¡Mateo!
Cayo. Con permiso.
Cayo.
Tienen que sacar a Jesús de aquí.
Dile a Simón que esto es serio.
Está bien.
- Ahora es Pedro.
- ¡Mateo!
- Dominus.
- Estoy ocupado.
Los fariseos perturbaron una
reunión pacífica en la plaza.
Empezó siendo pacífica,
pero las personas protestan
contra los fariseos.
No. ¡No más caos!
- ¿Dónde está Cayo?
- En la plaza, Dominus.
Haciendo cuanto puede.
Me pidió que le diera un mensaje
del cohortes Ático.
¿Cuál mensaje?
Lo que haga a continuación,
determinará su carrera.
Se están descontrolando.
- Mantengan la calma.
- Santiago.
Por favor, atrás.
¡Zi! Vengan aquí los dos.
- Zi, ven, Zi.
- ¿Qué?
Relájense, relájense.
Déjenlos pasar.
- Muévanse...
- Abran paso.
- Tenemos que sacarlo de aquí.
- ¿Cómo?
Zi, mantén un perímetro
alrededor de él.
No será fácil.
Aunque sea un brazo de distancia.
Hazlo.
Tomás, busca una puerta de salida,
por alguna casa o tienda
que dé a un callejón.
Lo que sea para sacarlo de aquí.
Después haremos un plan, ¿sí?
¡Corre!
- Deberías irte.
- No, me quedo con ustedes.
No es seguro.
María, ¿te quedarías con Ramah?
¿Qué necesitas?
- Ábreme camino.
- Cuenta con ello.
Cuídense de la levadura
de los fariseos...
porque es pura hipocresía.
No hay nada encubierto
que no llegue a revelarse...
nada escondido
que no llegue a conocerse.
Por lo tanto todo lo que
han dicho en la oscuridad,
se dará a conocer a plena luz.
Y todo lo que han susurrado
a puerta cerrada,
se proclamará desde las azoteas.
¿Cómo proclamas
ser el hijo de Dios
y creas tal división contra
los líderes que Él ha ungido?
¿Crees que vine
a traer paz a la tierra?
No.
Vine a traer división.
Ya tendrán la oportunidad
de escucharlo.
Creo que hoy no podremos
hablar con Jesús.
En eso estoy de acuerdo.
¡Muévanse!
No te has movido ni un codo,
¿qué estás esperando, Cayo?
Ya le pasé tu mensaje,
estamos esperando
las órdenes de Quinto.
¿Esperando qué?
Estás al mando, primi.
¿El predicador ya te convirtió?
O tal vez quieres que Quinto
tenga la culpa de otra revuelta, ¿no?
Eso es.
Me equivoqué contigo.
Si fuera así,
¿qué harías conmigo?
Roma no penaliza
la ambición, primi,
pero te estás
arriesgando demasiado.
Uno de ustedes
no sobrevivirá a esto.
¿Por qué hacen esto?
¡Dices ser el hijo de Dios...
y retas así a sus líderes ungidos!
Arresta a Jesús.
No, Dominus.
Arresta a Jesús de Nazaret, Cayo.
No.
Arresta a Jesús
o haré que te cuelguen.
No lo haré.
¡Julio!
Arresta a este hombre
por incumplimiento.
¡Y los demás...
arresten a este hombre, ahora!
Quietos. Atrás.
Tranquilícense.
Lo diré una vez más...
Maestro, se acabó.
Tenemos que irnos.
Por aquí.
Vamos, vamos por aquí.
Desalojen la plaza.
¡Ese hombre debe ser arrestado!
- Vamos, muévanse.
- ¡Mateo! ¡Judas!
¡Andando! ¡Vamos! ¡Síguelos!
Abran paso, por favor.
No se detengan.
- ¡Atrás!
- ¿Qué hacen?
¡Suéltenme!
¡Ramah!
¡Judas, vamos! ¡Rápido!
¡Corre, corre!
¡Bartolomé!
- ¡Vamos!
- Por favor.
¡Abran paso!
¡Bartolomé!
- Ramah.
- Santiago. ¿Dónde está Santiago?
- Falta María.
- ¿Dónde está Ramah?
Vamos. Vamos.
¡María!
¡Ramah!
¡María! Tenemos que irnos.
Pero Ramah.
¡Tú! ¿Adónde fue Jesús?
- ¡Ramah!
- ¿Dónde está?
¡Contéstame!
¡Ramah!
¿Dónde está Jesús?
- ¿Dónde está?
- ¡Ramah!
¡Tomás! ¡Tomás!
Vámonos. Busquemos a los demás.
¡Atrás!
¿Dónde está?
¡Alto!
¿Mi amor?
Ramah...
- ¡Ramah!
- ¡No!
¡Ayuda!
¡Ayúdenla!
¡Un médico!
¡Santiago, no!
¡Ayúdennos!
¡Por favor!
Zi.
Llévalo hasta la casa
sin que nadie lo vea.
Yo esperaré a los otros.
Rabí.
¡Ramah!
Ramah, resiste. Resiste.
Estás bien, estás bien...
Ramah.
¿Recuerdas lo que te dije?
No se acabó, no es el momento.
No te vayas, Ramah, por favor.
No puedo...
Tomás...
quédate con él.
Es lo único que quiero.
Es lo...
¿Ramah?
Cúrala. Arregla esto.
- Tomás.
- Ya estás aquí, rabí. ¡Por favor!
¡Esto es un error!
Tomás.
Lo siento mucho.
Rabí...
no tienes que dejar
que esto pase.
Solo haz que vuelva.
Quizá todavía no esté muerta.
Puedes sanarla, ¿no?
No es su momento.
Te amo, Tomás.
Dios te ama.
Lo siento mucho.
¡No!
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611