4 A. C.
Siempre y cuando la gente pague,
no hacemos preguntas.
Pero ¿qué razones pudiera tener
alguien de Nazaret?
¿Además de que una mujer
no puede viajar sola?
Sus padres nos pidieron
que fuéramos discretos, Neham.
Entonces baja la voz, Tzofi...
¿Cuál es la urgencia
de la discreción?
¿Por qué nos pidieron
acompañarla?
Siempre y cuando la gente pague,
- no hacemos preguntas...
- A veces...
A veces, cuando a una virgen,
la mandan a...
quedarse un tiempo
con parientes lejanos...
es porque...
No es virgen.
Qué vulgar eres.
Bueno...
esta es su parada, señorita.
En las colinas.
Gracias.
Que Dios los acompañe
el resto de su jornada.
Dios esté con usted.
Por el resto de su jornada.
- Shalom.
- Hasta luego.
¡Isabel!
¡Zacarías! ¡Shalom!
¡Isabel, ya llegué!
¡Zacarías!
¿Tío?
¿Qué?
¡Isabel!
- ¡Mírate!
- No puede hablar.
Después te explicaré todo.
Bueno, ten cuidado.
Con cuidado...
- Estoy bien, no te preocupes.
- Siéntate...
Siéntate. Siéntate.
Está bien, me sentaré,
me sentaré.
¡Bendita eres tú
entre las mujeres!
Y bendito es el fruto
de tu vientre.
¿Qué? ¿Cómo supiste?
Supongo que ya nada
debería sorprenderme.
¡Aún más!
En humildad me pregunto...
¿quién soy yo para que venga
a visitarme la madre de mi Señor?
- ¿El ángel te contó sobre mí?
- Cuando escuché tu voz,
apenas oí tu saludo,
mi bebé saltó de alegría.
Y bienaventurada tú,
que has creído,
lo que Adonai
te dijo se cumplirá.
El ángel se le apareció
a mi esposo.
El mensajero habló con mi esposo.
- Zacarías dijo que no podía creerlo.
- ¿Podemos tomarlo con calma?
No estás en condiciones
de perder el aliento.
Cuando el ángel me contó tus noticias,
me sentí muy feliz.
Sé cuánto tiempo sufriste.
Quiero que me cuentes todo.
La razón por la que Zacarías
no pudo hablar contigo,
es porque él no tuvo fe en el mensaje
que le dio Dios sobre mí.
Al principio yo tampoco
estaba segura.
Me da mucha pena
que tenga que pasar por esto.
Pero debo admitir que a veces...
no me molesta el silencio.
¡Isabel!
Pero me escribió
el mensaje que recibió
y memoricé cada palabra.
Su nombre será Juan.
¿No Zacarías? ¿Por qué Juan?
Tal vez su compromiso con Dios
sea distinto.
El ángel también le dijo
a Zacarías
que Juan hará volver a muchos
de los hijos de Israel al Señor su Dios.
Y lo precederá con el espíritu
y el poder de Elías...
para reconciliar
a padres con hijos
y hacer que los
desobedientes aprendan
de la sabiduría de los justos.
A fin de preparar al pueblo
para la llegada del Señor.
Para abrirle el camino a...
Lo hizo otra vez.
Siéntelo.
Sí.
Es como si estuviera
ansioso por empezar.
The Chosen S04E01
"Promesas"
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
Cierra los cuatro dedos largos.
Así.
El pulgar debe quedar
junto al primer nudillo.
Sí. Más femenino.
Con más propósito.
Gira la palma,
pero no la extiendas tanto.
Mantenla cóncava,
como para contener la lluvia.
Sí.
¡Así no! ¡Levanta el talón!
¡Más alto! ¡Más alto!
¡Arriba! ¡Ponte de puntas!
En cuanto sientas
que empiezas a caer,
dobla las rodillas
y gira desde la cadera
para caer sobre el pie izquierdo.
¡No!
No puede parecer un error.
Debes demostrar control
en todo momento,
aunque no lo tengas.
Otra vez.
¡Otra vez!
¡No!
Mejor.
Aun así, estamos lejos
de la perfección.
Esta marca, será el último lugar
donde tocarás el piso con las manos
antes de los saltos finales.
- ¿Te queda claro?
- Sí.
Desde la conclusión del segundo
segmento hasta el gran final.
Y... ¡ahora!
Demasiado lejos. Otra vez.
Incluyan los instrumentos
esta vez.
El ritmo debe de ser preciso.
Y... ¡ahora!
Así se hace.
¡Tomen las medidas!
Y ahora...
agáchate, más...
cadera hacia atrás.
Más lento.
Hazlo esperar.
Haz que le duela.
Eso.
No era tan difícil.
Ahora, vamos a pintarte la cara.
Aún no.
Hazlo una vez más.
- ¿La reverencia?
- El baile entero.
- Desde el principio.
- Mi reina.
Ya me oyeron.
Debe ser perfecto.
Esto va aquí.
Que estas vasijas no se rompan,
¿entendido?
Sí, abba.
Es nuestra primera prensa.
El sagrado primer fruto,
santificado ante Adonai.
Así como Santiago las acomodó,
no creo que lleguen enteras
a la cata de la sinagoga.
Dije que iba a acomodarlas
y ya estás quejándote.
Pero no las aseguraste.
Se van a quebrar en el camino.
¿Por qué no esperas
a que empiece el viaje?
Todos los caminos
están tan llenos de baches
que me pregunto qué hacen
con nuestros impuestos.
¿Me engaña la vista?
Qué gusto tenerte de vuelta.
Lo sé.
- Quiero que me cuentes todo.
- Hay paja entre cada vasija.
No se van a quebrar.
La paja no va a servir de nada,
si rebotan y se caen de la carreta.
Eso no va a pasar.
Asegúralas con una cuerda.
De acuerdo.
¿Tienes una cuerda?
No, eso pensé.
Ya no somos pescadores.
- Nada ha cambiado.
- Así están desde que te fuiste.
¡Ramah! No estás haciendo nada.
Ven para que nos ayudes.
¡Ramah! ¿Cuándo llegaste?
Pues llevo un rato aquí,
pero ustedes estaban ocupados.
Por cierto, discutir así
no es bueno para el aceite.
¿Qué?
Lo van a usar
en ofrendas sacrificiales,
como un aroma
agradable a Adonai.
Para ungir al sumo sacerdote
y a sus hijos.
No si lo absorben las grietas
de las calles de Capernaúm.
¿Qué debemos hacer?
¿Cargarlas?
Tropezarías.
Abba, no soy Andrés.
Tengo pies sólidos.
Sí, pero tienes
las manos sucias.
¡Cuerda!
Hay mucho que hacer
y más aún qué contarte.
Por cierto, ¿puedes leer esto?
Abba, la bendición.
Nos esperan en una hora.
Ah, claro.
A ver si me acuerdo.
Bendito seas tú,
Dios, Señor nuestro.
Rey del universo, quien es bueno
y nos otorga el bien.
Que el Señor nuestro Dios
nos muestre su favor.
Y confirme en nosotros
la obra de nuestras manos.
Sí. Que confirme la obra
de nuestras manos.
¿Qué? ¿Qué tanto me ven?
¿Me equivoqué en la oración?
No. No es eso, es que...
Los griegos hacen
obras de teatro, ¿no?
No hablamos de esas
obscenidades en esta casa.
Sí, lo sé.
Pero lo que digo es,
que dividen las obras en actos.
Y tú, abba, es como...
Si empezaras un nuevo acto.
¿Una comedia o una tragedia?
Solo el tiempo lo dirá.
Perdón por interrumpir,
escuchamos que Ramah volvió.
¿Cómo se enteraron?
Nos enteramos de todo.
Es lo que hacemos.
Y también sabemos
que si volvió, Tomás querrá verla.
- Él no puede estar solo con ella.
- Bernabé y yo seremos chaperones.
Está en la casa de misiones.
Todah.
De acuerdo, vámonos.
- Tengan cuidado.
- Sí.
- No vayan con prisa.
- Sí, abba.
- Pero tampoco tan lento.
- Abba...
¿Juana?
Cuza, aquí estoy.
¿Qué haces aquí? Es medio día.
¿Un hombre debe explicar
qué hace en sus propios aposentos?
¿Qué haces tú aquí?
¿Una esposa debe explicar
qué hace en sus aposentos?
Te estaba buscando,
pero no esperaba que estuvieras aquí.
Hace semanas que no duermes aquí.
Me pregunto por qué podría ser.
Escucha, no quiero pelear.
Vine para saber si estás bien
para el banquete de esta noche.
¿Por qué no lo estaría?
Por nada.
¿Te vas a poner eso?
Te ves radiante.
Entonces consideraré
ponerme otra cosa.
Bueno.
Podríamos intentar
pasarla bien esta noche y...
¿Y qué?
Y nada.
Pasarla bien.
Cooperar, sin importar cómo fluya
la noche, hay que pasar un buen rato.
¿Cooperar?
Cuza, ¿de qué trata todo esto?
¿De qué hablas?
Solo quiero que
la pasemos bien y...
No creas que caeré en tu engaño.
Yo tampoco caeré
en el tuyo, Juana.
Sabemos que hablaste en privado
con el Bautista.
¿Qué tiene que ver con esto?
- ¿Quién te envió a hablar conmigo?
- ¡Nadie!
Olvídalo, solo quiero
que mi esposa se...
No digas que quieres
que la pase bien.
Ambos sabemos que desde que conociste
a Cassandra, eso no te importa.
- ¿Herodes va a hacer algo con Juan?
- ¡No!
No.
Herodes cree que Juan
es entretenido e interesante.
- Ya lo sabes.
- Sí.
Y sé que no sería sabio de su parte
hacer algo imprudente
cuando la gente lo
considera un profeta.
Debería tener cuidado.
Estoy consciente de que lo apoyas.
Solo finge y sonríe esta noche.
Es lo único que pido.
Sé mucho de fingir
y pintar sonrisas, Cuza.
He practicado bastante
ambas cosas.
¿En serio nunca habías hecho esto?
Hadad y yo mandábamos
a lavar la ropa.
¿Y ya te quedaste sin ahorros?
Tuve que ceder a mis acciones
en la empresa para seguir a Jesús.
Sabia elección.
Claro. Bueno, está demás decirlo.
Pero esa sabia elección
ahora resalta mi falta
de conocimientos prácticos.
Específicamente
para lavar la ropa.
Para tu buena suerte,
no es tan difícil.
¿Qué es eso?
Son sales,
aceite extraído de plantas
y grasa animal.
No debí preguntar.
Hay que agitar bien.
¿Ves cómo se satura?
Muy bien.
Ahora saca la prenda
y sumérgela en la fuente de agua.
Si tuviéramos más fondos podríamos
contratar a alguien para lavar.
Tendríamos más tiempo de trabajar
en serio y expandir el ministerio.
¿Y la gente que pensaría?
Que maximizamos el tiempo
y los recursos
para lograr construir
el Reino del Mesías.
¿Crees que los seguidores de Jesús
no hacen tareas domésticas?
Estás sacando conclusiones
de algo que no dije.
Nadie va a examinar
las cuentas de Jesús, Zi.
Deberíamos salir a las calles,
a esparcir la palabra
y encontrar más seguidores.
La gente con quien hablamos
hace esto, lava ropa.
Si nos mostramos demasiado
elevados o importantes
para las tareas diarias,
no se identificarían con nosotros.
Enrolla la ropa y dale con fuerza
contra la roca.
Hazlo.
Más fuerte.
Así se exprime el agua
y se desprende el sucio
atrapado entre las fibras.
No digo que no podría surgir
un problema de percepción.
Solo digo que ya lo resolveríamos
si sucediera.
Por ahora, podríamos hacer más
con más fondos.
Zebedeo tiene el negocio
de aceite de olivo.
El cual no ha generado
un solo siclo.
Aún.
Judas, tienes mucho conocimiento.
Ah, gracias.
Pero te falta sabiduría.
Ah, bien.
Te lo agradezco.
Me gusta lo del conocimiento.
Decidiste dedicarle tu vida
a un maestro, ¿no?
Camina sobre el agua
y gobierna al viento y a las olas.
Pero claro, es un maestro.
Y aun así estás ignorando
sus lecciones.
Le buscas defectos
a algo que no entiendes.
Hay una lección en todo lo que
él nos da y en lo que nos pide.
Está bien.
¿Por dónde empiezo?
Enjuaga lo que has restregado.
Así la prenda queda como nueva.
Y ahora mi parte favorita.
Esto saca las partículas
más renuentes
que aún quedan en la prenda.
En fin, esto ayuda
a que se seque más rápido.
Siempre me había preguntado
por qué nunca apestabas
a pesar de estar siempre...
entrenando.
Ni siquiera el sudor puede contra
tu fuerza cuando llega esta parte.
Bueno, tengo que hacer
algo con mi fuerza física
ahora que ya no la necesito.
O al menos ahora que
no la uso como antes.
¿Ya ves? Tú también lo tienes.
¿Qué tengo?
Un antiguo modo
de interactuar con el mundo.
Algo que dejaste atrás,
pero no has descartado del todo.
Así que lo adaptaste.
Tercer y último enjuague.
- No sé si te entiendo.
- Yo dejé atrás una forma de vida.
Y aunque ahora viva
de una forma radicalmente distinta...
no dejo de pensar
cómo podría hacer las cosas
con más rapidez y eficiencia.
¿Te pidió que lo hicieras
más eficiente?
No, solo que
cuidara los fondos.
Pues cuídalos.
Pero, Zi...
toda la gente que alimentó
en la Decápolis,
no todos eran pobres.
Algunos solo estaban
lejos de casa sin comida.
Si hubiéramos hecho
una recaudación,
de solo el diez por ciento
de esos cinco mil.
Si hubiéramos aceptado
una fracción...
de sus ofrendas de gratitud,
de quienes podían costearlo,
no estaríamos en esta
dura situación, esperando...
a que el aceite de Zebedeo
comience a generar ganancias.
Si él hubiera querido aceptar
las ofrendas, lo habría hecho.
Pero no quiso.
¿Estás preguntando
por qué no lo hizo,
como tú lo habrías hecho
antes de conocerlo?
Mi versión anterior
habría vendido el pan.
Deberías cuestionar
para quién fue su lección de caridad.
Creo en sus palabras
y en sus lecciones.
Me cambiaron la vida,
pero este no es el final.
Él es el Mesías, Zi.
- Lo sé.
- ¿Seguro?
Si es el hijo de David y si va
a cumplir la profecía de Isaías:
"El templo del Señor será establecido
como el más alto de los montes,
se alzará por encima
de las colinas
y todas las naciones
correrán hacia él".
Debemos actuar más rápido.
No va a ser rey
si no acumula recursos o poder.
- Es inconcebible.
- Él es inconcebible.
Descrito en las profecías,
pero jamás visto.
Sigue sucia, Judas.
Vamos, Zi. Es mi primera vez.
Además, no soy...
tan fuerte como tú.
Entonces aplica tu ingenio
en esto.
Si Jesús nos pide que hagamos algo,
hay una razón.
¿Estás seguro?
Porque estoy seguro de que la
ropa limpia tiene su propia virtud.
Ya quedará claro.
Cuando yo era nuevo, tuve que
aprender lecciones difíciles, créeme.
¿Grasa animal?
¿Cómo? ¿No habría pedazos?
No, se calienta y derrite.
Y pasa por un colador
para separar la grasa sólida
de la líquida.
Es como cernir el trigo
para quitarle las impurezas
y separar el grano bueno del malo.
¡Shalom, Shalom!
Justo a tiempo, como acordamos.
Eso ya es buena señal.
Claro que no podría esperar menos
de sus seguidores.
¡No hay tiempo para cumplidos!
Que la mujer espere afuera.
- Pero los ayudé a hacer el aceite.
- Tamar.
Solo para la transacción.
Yo me quedaré a vigilar
la carreta contigo.
Primero, ¿nos confirman
que este aceite de unción
fue mezclado por el perfumista,
según la fórmula que dicta
el libro de Moisés?
Al pie de la letra, rabí.
Recítala, por favor.
De mirra líquida, quinientos siclos.
Y de canela dulce, la mitad de eso.
Quiere decir, dos cincuenta
y dos cincuenta de caña aromática...
y quinientos de casia,
según el siclo del santuario
y un hin de aceite de olivo.
Palabra por palabra.
Cosechado y depurado
a la perfección.
Es nítido y brillante.
Se pega bien a los dedos.
Con todo respeto, rabí,
creemos que la viscosidad se debe al
uso de la cantidad correcta de mirra.
La resina de goma es costosa,
pero tiene propiedades
aglutinantes necesarias...
Jairo, ¿por qué estamos considerando
a un nuevo proveedor de aceite?
Nuestro proveedor actual
viaja desde muy lejos, desde Judea.
Desde los bosques de Getsemaní,
lo más cercano a la Ciudad Santa.
No hay mejor aceite.
Roma recién delimitó a Judea
como provincia separada de Galilea.
Impusieron impuestos de importación
a los artículos de Judea.
Además del arancel, también tenemos
que pagar el envío y la mano de obra.
Zebedeo es local.
¿Nunca nos cobrarás
una tarifa de envío?
Nunca, rabí.
Estoy dispuesto a firmarlo.
No sé mucho de economía, rabí,
pero apoyar a un pequeño negocio local
podría ayudar a Capernáum...
Deja de aparentar, Yussif.
¿En serio crees que no sé
quién es tu padre?
Yussif tiene razón.
Si hablamos de
administración responsable,
yo soy el administrador
de esta sinagoga.
Y el asunto está resuelto.
Zebedeo, te felicito
por tu buen trabajo.
Que quede en el registro
que expresé mi reticencia
a renunciar al proveedor
de Getsemaní.
Para que las futuras generaciones
sepan que al menos una persona
defendió la preeminencia
de la tradición y el precedente...
sobre las finanzas
y la practicidad.
Por favor, que el registro refleje
el desacuerdo del rabí.
Quedó anotado.
Zebedeo, por favor.
Acompáñame a mi oficina,
donde discutiremos
la estructura de tarifas.
Reina Herodías.
Creo que estamos listos.
Estoy segura
de que tú estás listo.
Debemos asegurar
que Salomé también lo esté.
Ve y hazla practicarlo de nuevo.
Si me permite.
La estamos presionando demasiado.
- Debe descansar antes de...
- Tiene que ser perfecto.
Tenemos que abrumarlo.
Yo lo haré con los tragos
y tú lo harás con su presentación.
Mi reina, sé que el Bautista
la insultó, pero hay...
¿Me insultó?
Qué insulto.
¿Crees que mi matrimonio con el rey
es perverso?
Claro que no, yo...
¿Crees que debería volver
con el mendigo de Felipe
y su mísera porción
del territorio de Judea?
¿Y renunciar a mi
matrimonio con Antipas,
quien gobierna toda la región?
- No, mi reina.
- ¿Por qué no?
Si los comentarios del Bautista
frente a toda la Corte Real
fueron solo un insulto como dices,
¿por qué no darle la razón?
Tal vez debería solo ignorar
ese minúsculo insulto
y dejar que la región entera reproche
en público todas mis decisiones.
Discúlpeme, mi reina.
Trabajaré con Salomé de inmediato.
Vamos.
Hoy no habrá visitas.
¿Por qué?
Van a transferir a un
prisionero de alto perfil
a una celda a nivel de calle
y estar listos para tomar acción
en cualquier momento.
- ¿Tomar acción?
- ¿Es usted sorda?
Lo siento. Me temo
que eso no funcionará hoy.
"Tomar acción en cualquier momento".
¿Qué quieres decir con esto?
- ¿Qué está pasando?
- No estoy seguro,
pero generalmente significa
que pronto liberarán al prisionero...
o que lo ejecutarán.
¿Por orden de quién?
Herodías.
¡Juan!
- ¡Juan, algo traman!
- Basta.
- ¡Te van a matar!
- ¡Basta!
Los ciegos verán,
los cojos caminarán.
Los leprosos sanarán.
Los pobres escucharán
buenas noticias.
No. ¡No!
Los padres se reconciliarán
con sus hijos
y los desobedientes
escucharán a los justos.
El camino del Señor
está preparado.
Por fin hay suficiente distancia
para un momento juntos.
Benditos Bernabé y Shula.
Antes de irnos a la Decápolis...
y de todo lo que pasó allá,
que para ser sincero...
Según, lo que escuché,
apuesto a que todavía
te cuesta un poco aceptarlo.
Estoy mejorando, ¿no?
En aceptar aquello
que no puedo explicar.
Claro.
No eres el mismo hombre
de esa boda en Caná.
Bueno, hay alguien...
que sigue siendo
el mismo de siempre.
Mi padre.
Cuéntame cómo te fue.
Hablaste con él cuando me fui.
¿Así de bien?
Tu padre te quiere mucho.
Nadie podría negarlo.
No se puede negar.
Y ya sabía lo que le iba a pedir,
incluso antes de que lo hiciera.
Me lo dejó bastante claro
en Samaria.
No se le va ni una.
- Kafni es un hombre difícil, Ramah.
- Esperaba que lo entendiera.
Creí que sería capaz
de dejarme crecer.
Cree que Jesús es cuestionable.
Y se opone a que dejemos
nuestra profesión para seguirlo.
En verdad te amo, Ramah.
Tiene que haber una forma
de que funcione.
Esperaba que lo dijeras.
- ¿En serio?
- ¡Claro!
- Tengo una idea.
- ¿Sí?
Investigué a fondo
todos los detalles,
todas las tradiciones rabínicas,
hasta el último detalle.
¿En serio?
Según la halajá,
en caso de que haya
un padre ausente
o en circunstancias
excepcionalmente inusuales,
y creo que el seguir a Jesús
califica como tal,
hay una dispensa especial
para validar un matrimonio.
Un varón de al menos
13 años de edad...
pronuncia la fórmula:
"Por este medio te consagras a mí
según la ley de Moisés y de Israel".
Después de recitarlo,
el novio debe darle a la novia
algún objeto de valor.
Y si ella acepta, entonces valida
el kidushín, como un acto legal
y se designa como prometida,
consagrada solo a él.
Entonces, espera.
¿Es todo? ¿Solo tenemos que...?
La fórmula debe pronunciarse frente
a dos testigos varones competentes,
uno que represente al novio
y otro que represente a la novia.
Le pediré a Juan
que sea mi testigo.
Y ambos sabemos que solo existe
un hombre que puede representarme.
- Jesús.
El único que me puede entregar.
- Hay que pedírselo.
- Entonces ya está.
Tomará un tiempo
redactar los contratos.
Supongo que requieren
la firma de un rabí oficiante
quien confirme que
las circunstancias
en verdad son
extraordinarias y únicas.
Sí.
Si tan solo supiéramos
dónde hay un rabí capaz de esto.
¿En serio esto es posible
bajo nuestra fe?
Se siente correcto.
Pero ¿lo es?
Supongo que no sería el primer
compromiso no ortodoxo
en la historia de nuestro pueblo.
Esther se casó con un rey Gentil
para salvar a Israel.
David no esperó
a que su padre eligiera a su mujer.
Hasta Jesús nos habló
del acuerdo inusual entre sus padres.
- Podría ser lo que...
- Tomás.
¿Sí?
No nos comparemos a ellos,
pero hay que consultar a Jesús.
Que él lo decida.
Sí, por supuesto.
Bueno, hay un acuerdo
poco convencional
al que el nuestro
no se parecerá.
Rut era Gentil...
y entró a escondidas
a donde Booz dormía.
No lo haremos así.
Te lo pido.
Olvidé esa parte.
Bueno, a ver cómo nos va.
¿Caminarías conmigo por siempre?
¿Y leerías conmigo?
¿Y conversarías conmigo
sobre un sin fin de reglas
y circunstancias
extraordinarias?
Sí.
Ay, madre mía.
Es la primera vez
que desearía que siguiera ciega.
¡Vamos a casarnos, está bien!
Lo único que me pidieron...
Escúchame, ¿de acuerdo?
Lo primero que vamos a hacer,
lo primero...
es que quiero verte comer
ese hueso entero.
Ahí va.
Disfruta de tu trago.
Lo estoy disfrutando, sí.
Si no puedo verlo,
¿en verdad está pasando?
Padre nuestro que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga tu reino, hágase tu voluntad
en la Tierra como en el cielo.
Que no caigamos en la tentación
y líbranos del mal.
- ¿Señor?
- Síguelo.
- Está bien.
- Mi amor.
Ya verás.
Bien. Puedo hacerlo sin ayuda.
Honorables invitados,
nobles señores,
generales militares,
comandantes y líderes de Galilea.
Les presento ahora,
para deleite del rey...
y siguiendo la tradición,
una ofrenda especial de Salomé,
la hija de nuestra
altísima reina, Herodías.
Qué emocionante.
¿Qué pretende Herodías con esto?
Algo me dice que ya lo sé,
pero hay que ver qué sucede.
Ya sabes que si logra
complacer a Herodes,
no puede negar
lo que le soliciten.
Solicítame cualquier cosa
que desees...
y te lo daré.
¿Cualquier cosa?
Hasta la mitad de mi reino.
Bendito seas tú, Adonai Dios nuestro,
rey del universo,
quien nos santificó con el mitzvá
y nos dio la orden
de integrar a nuestros hijos
a la alianza de Abraham,
nuestro padre.
Que este pequeño,
crezca para ser grandioso.
Dios de todos nuestros ancestros,
sostén a este niño.
Que sea conocido entre los demás
y en estas partes, como Zacarías,
hijo de Zacarías e Isabel.
No, rabí. Por orden de Dios,
su nombre será Juan.
Qué linda bandeja.
¿Es plata?
De la más fina.
Destinada solo para un
banquete de boda real.
El mismísimo rey Herodes
la solicitó.
¿Por qué te ríes?
Nunca he ido
a un banquete nupcial.
Pero estoy a punto de ir a uno.
¿De qué hablas?
Olvídalo.
No lo entenderían.
¿Son tus últimas palabras?
"No lo entenderían".
Solo unos kilómetros más.
Isabel, no tienes pariente alguno
llamado Juan.
- Lo sé, pero...
- Zacarías, ¿de qué se trata esto?
¿Lo está haciendo
por lo que te pasó?
Jesús el Nazareno.
Abner.
Shalom.
SU NOMBRE ES JUAN
Bendito seas tú...
Bendito seas tú,
Señor, nuestro Dios,
rey del universo.
Juan, hijo de Zacarías e Isabel
de Judea.
El día de hoy, por orden
de Herodes Antipas, el tetrarca,
quedas sentenciado a muerte
por decapitación...
Gracias.
Juan...
CAPERNAÚM - ERIGIDA DURANTE
EL REINO DE HERODES ANTIPAS
- Así es, pero luego.
- ¿Qué?
Para los camellos. Es todo.
¿Ya hay reporte matutino?
No han vuelto los de las noticias.
Podría ser un buen indicador.
Tal vez hay detalles por afinar.
Eso, o los rechazaron ayer.
Y decidieron ahogar las penas
en la taberna.
¿Se quedaron dormidos?
Espero que no.
Oye, ahí están.
¿Qué es lo que estoy viendo?
Nos ganamos la cuenta.
- Compraron hasta la última vasija.
- El anciano cumplió, ¿no?
No fue fácil.
Si lo logramos,
fue gracias a Adonai.
Sí, aunque nuestro abba
no fue el único que intentó
cerrar un trato ayer.
Que ella les diga.
Sí.
Tengo curiosidad de saber
de los bartolitos.
- Tortolitos.
- Bartolitos.
Se dice bartolitos.
¿De qué hablan?
Ya cuéntanos. ¿Cómo te fue?
¡Sí!
- ¡Sí!
- ¡Mazel tov!
¡Mazel tov!
Así que por fin se van a casar.
Bueno, hay unos cuantos
pasos por resolver.
Uno de ellos te involucra a ti.
Oye, con que no me pidas
que cosa la jupá.
Tampoco soy bueno para esas cosas.
Felicidades, Tomás.
Tomás, son las mejores noticias.
Bendito seas,
Señor Dios de Israel...
porque ha venido
a redimir a su pueblo
y ha enviado un poderoso salvador
del linaje real
de su siervo David.
¡Andrés!
Como lo anunció por boca de sus
santos profetas de la antigüedad,
prometió salvarnos
de nuestros enemigos...
y de la mano de todos
quienes nos odian.
Andrés, ¿estás ahí?
Juana.
No, no.
- No, no.
- Lo siento.
- ¿Qué pasa?
- Nada, es que... Es Juan.
- ¿Tú eres Felipe?
- No.
Soy Judas. Felipe no está.
Yo le diré a Felipe.
Le diré a Felipe.
- Juan, está...
- Andrés, respira.
Para mostrar misericordia
a nuestros padres...
y para recordar su santo pacto,
el juramento que le hizo
a nuestro padre Abraham.
Por favor, Andrés.
No.
Sabíamos que llegaría el día.
Nos hubiéramos preparado.
Así fue.
Juan vino a preparar el camino.
Y lo hizo.
No era el Mesías...
pero Juan vino para ser testigo
de que él llegaría pronto.
Ahora...
tenemos que encontrar a Jesús
y decírselo.
Iré contigo.
No hará falta.
Para concedernos que...
ahora librados de las manos
de nuestros enemigos,
podamos servirle sin temor,
en santidad y justicia delante de él
por el resto de nuestros días.
Y tú, niño...
serás llamado
Profeta del Altísimo.
Porque irás delante del Señor
para abrirle camino.
Le hablarás de la
salvación a su pueblo...
y del perdón de sus pecados.
Gracias a la tierna misericordia
de nuestro Dios.
Quien desde el cielo
nos otorgará un nuevo amanecer,
para dar luz a quienes
están en la oscuridad
y a la sombra de la muerte...
para guiar nuestros pasos
por el sendero...
de la paz.
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611