El papel de Felipe ahora será
interpretado por Reza Diako.
¿Rabí?
- Voy a dejar esto aquí.
- Bien. Pasa, por favor.
Siéntate conmigo.
Por favor.
¿Cómo te has sentido?
Creo que no sé qué decir.
Creí que me sentiría mucho peor.
Y al parecer Simón también,
pregunta cómo estoy
cada cinco minutos.
Así como tú me preguntas a mí.
Conociste a Juan más tiempo
que nosotros.
Pero, bueno, tú eres...
¿Qué soy?
Bueno, es que eres...
Entonces, ¿por qué
preguntas cómo estoy?
Bien.
Bueno, entonces...
solo diré...
que eres un misterio.
Sí, lo sé.
Bastante rancio.
¿Bastante?
Sabe a los huesos de Eliseo.
¿Está bien que riamos?
¿Por qué no?
A veces los momentos
en los que más reímos...
suceden justo cuando
hay un funeral.
El corazón está muy sensible...
con todas las emociones
justo en la superficie.
La risa y el llanto
más cerca que nunca.
Y créeme...
pasé varios Shiva con Juan
cuando éramos niños...
y nunca se le dio eso de actuar
con tristeza durante siete días.
No era posible.
Me siento culpable.
- Debería estar destrozado.
- No.
No, Andrés, no existen
reglas en la aflicción.
No hay manera correcta
de guardar luto.
Ya pasaste por mucho dolor
cuando arrestaron a Juan.
Volver a caer en pedazos
no honraría la memoria de Juan
más que si no pudieras
sentir nada.
Bueno...
dices que soy un misterio.
Bueno, no. Me refiero a que tú...
¿Qué decía Juan sobre quién soy?
Juan decía...
"el Elegido".
- ¿Qué haces?
- Me diste una idea.
¿Dónde es tradición
observar la Shiva?
En el hogar del difunto.
¿Cuál fue el hogar de Juan?
El campo abierto.
Trae a los otros.
The Chosen S04E02
"Confesiones"
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
"Las palabras de Kojeleth,
hijo de David.
Vanidad de vanidades,
dijo el predicador.
Todo es vanidad.
He observado todo
cuanto se hace bajo el sol.
Y observé...
que todo es vanidad.
Es correr detrás del viento.
Hay tiempo para buscar...
y tiempo para perder.
Tiempo para guardar...
y tiempo para desechar.
Hay tiempo para rasgar...
y tiempo para coser.
Hay tiempo para callar...
y tiempo para hablar.
Aquel quien ama el dinero,
de dinero no se saciará.
Quien ama las riquezas,
nunca tiene suficiente".
Al principio era
solo durante la sequía,
pero ahora es todo el tiempo.
¿Hay alguna ansiedad
que puedas identificar
que pueda estar causando
estas noches sin dormir?
No es un pensamiento,
sino una sensación general de temor.
Como si hubiera una
serpiente bajo la cama,
o un león esperando
justo afuera de la puerta.
Natán...
la angustia de nuestros
antepasados,
sigue viva en nuestros cuerpos.
- ¿A qué se refiere?
- Egipto.
Los cuarenta años errando.
El exilio en Babilonia.
Toda esa pena y temor...
está presente en nuestros huesos,
en nuestras venas e historias.
Solo quiero ser capaz de dormir.
No puedo cambiar de cuerpo,
no puedo cambiar que soy judío.
No, es verdad.
Pero puedes rezar.
Y visitarme todos los días
para rezar juntos.
Todo el que habita...
en el abrigo del Altísimo,
descansará a la sombra
del Todopoderoso.
Gracias por venir.
Gracias, rabí.
Cuánto lamento que no pueda
cumplirte un milagro.
He escuchado de alguien que puede.
- Salúdame a Ila.
- Lo haré.
- Shalom, shalom.
Shalom.
Quería preguntarte...
cómo va todo en casa.
Ya sabes, desde aquello de...
Solo estaba dormida, Yussif.
Es lo único que podemos decir.
¿Te imaginas cómo
habría sido tu vida
si te hubieran
asignado otro puesto?
No quiero.
Noticias de Jerusalén.
El rabí Samuel obtuvo
un asiento en el Sanedrín.
El rabí Samai va a hablar
ante la asamblea hoy.
Nicodemo debería estar presente.
Al parecer, ha faltado a múltiples
sesiones en estos días
y nunca le enviamos su carta.
Yussif, ¿crees que las noticias
del sermón en la meseta Korazim
llegaron a Jerusalén?
No imagino cómo
no habrían llegado.
Pero el sermón podría palidecer
en comparación con...
los rumores de lo que pasó
en la Decápolis.
Son más que rumores, léelo.
¿Es mi lado bueno, estás seguro?
Dijo que ambos lo son.
¿Me equivoco?
Es un busto.
Reflejará su semejanza
desde cualquier ángulo.
No estoy pagando
por clases de arte.
Quinto, necesito...
Dilo ya y quitémonos la carga.
Sería muy fácil. Y no será hoy.
Retírate.
¡Espera! Espera.
Estoy en medio de...
esto.
Y por lo general,
le diría a este hombre
que está inmortalizando
la cara incorrecta.
- Vas a empezar.
- Hoy no.
Necesito el más reciente
reporte de inteligencia
sobre Jesús de Nazaret.
Inteligencia militar.
Esas palabras en conjunto siempre
me han parecido un oxímoron.
- Ático.
- Quinto, dime todo sobre Jesús.
Está bien, solo...
No hay cambios. Hablé con Jesús.
Estabas ahí,
llegamos a un acuerdo.
- ¿No hay información nueva?
- No.
Los judíos tienen
información nueva.
Claro que los judíos
saben de otro judío.
Creo que no entiendes
el papel de un magistrado.
Todo está pasando
bajo tus narices.
Infórmame, detective.
- ¿Qué es tan importante?
- Parece que...
es el comienzo de algo.
Una guerra tal vez.
Y yo no pienso hacer tu trabajo
y dificultar la vida de las personas
que siguen a Jesús.
Yo no voy a interrumpir
sus reuniones,
ni expulsar a los peregrinos,
¿lo comprendes?
Algo te espantó.
Conozco a mis judíos mejor que tú.
¿Qué te sucede?
Ahora mismo lo único
que te mantiene
en la gracia del César
es tu recaudación.
Porque es espectacular, Dominus.
Pero en serio tienes que...
¡hacer algo!
No te vuelvas infame
por gobernar la aldea
donde se inició la revolución.
Salve, César.
Salve.
¿Crees que nos esté
llevando al valle?
Vamos hacia el norte del Jordán.
A las aguas de Merom.
¿Merom?
Donde Josué cantó victoria
sobre los cananeos.
Tal vez es donde empezarán
a pasar las cosas grandes.
Ya pasaron muchas cosas grandes.
Apuesto a que vamos
al Monte Hermón.
Hace siglos que no veo la nieve.
Isaías. "Aunque sus pecados
sean como escarlata,
quedarán blancos como la nieve".
- Ese también.
- Ahí está otro.
¿Qué tiene que ver
el Monte Hermón con Juan?
Siguen vigentes
los siete días de la Shiva.
Bueno, la Shiva
se trata tanto
de quienes viven
como de quien falleció.
Sigue sin explicar por qué
vamos en esta dirección.
Bueno, ¿por qué no
esperamos hasta llegar?
Sería información útil
para quienes estamos
cargando cosas pesadas,
Santiago Menor.
Aprieta el paso, Juan.
Y ¿estás seguro de que
lo escuchaste bien?
Dijo que podíamos
hablar en el camino.
Pero esto se trata del Bautista,
no de nosotros.
Solo te digo lo que me dijo.
Y sonrió, además.
Está bien.
Entonces, vamos.
No hay como el presente.
Adelante.
Es probable que funcione.
¿Qué...? Solo...
Rabí.
Ahí están. Estaba esperándolos.
¿Qué tal tu visita con Kafni?
Supongo que de haber salido bien,
ya nos habrían dicho.
Pero hay otra solución.
¿Kidushín?
- Conoces el concepto, claro.
- Así es.
Rabí, yo dejé a mi padre
para seguirte.
Soporté muchas...
palabras duras de su parte
por haberlo decidido.
Sabes que también
me tocó una parte.
Ahora eres lo más cercano
que tengo a un padre.
Juan está de acuerdo
con ser el testigo varón de Tomás.
Como mi padre espiritual...
¿podrías ser tú quien me entregue?
No pretendemos agobiarte.
Kafni se rehúsa
a santificar nuestra unión
y sé que no estás aquí para eso.
No.
No, Tomás.
Te equivocas.
Por favor, acérquense.
La gente cree saber
por qué estoy aquí.
¿Creen que vine
a traerle paz al mundo?
No vine para traer paz...
sino una espada.
Hablo de un conflicto, Zi.
En los hogares y más allá.
Cuando alguien elige seguirme,
puede implicar que en un hogar
haya un conflicto
entre cinco personas,
tres contra dos y dos contra tres.
¿Por qué?
Ya lo ven con Ramah y su padre.
No es mi intención
dividir a las familias...
pero el costo de seguirme
puede significar que reciban el odio
de sus personas más queridas
por causa de su incredulidad.
Pero ¿no es uno de los Mandamientos
honrar a nuestros padres?
Honrar a los padres...
es una de las más altas obligaciones
sociales y espirituales,
pero no más alta
que seguir a Dios.
Quien ame a su padre y madre
más que a mí...
no es digno de mí.
Te elegimos sobre la familia.
Entonces, ¿está decidido?
¿Firmarías la carta
y serías mi testigo?
Hablemos de los detalles
después de este viaje.
Y al completar la Shiva
por mi primo.
Por supuesto. Claro.
Y, Tomás...
¿qué estás preparado
para darle a Ramah como mohar?
Ah, pues ya lo acordamos.
Me dejó claro
que no necesita nada...
Tomás, Tomás.
Voy a hablar con Tomás
por un segundo.
Bien, esa es una mala idea.
¿Qué es mala idea?
No darle un obsequio
a tu esposa.
Sobre todo creerle cuando dice
que no quiere un obsequio.
No, no, no.
Te lo dice un amigo casado...
Lo que te dijo
no significa lo que crees.
Te voy a explicar algo.
Rabí, ¿aún lo necesitas?
No. Por favor, aconséjalo.
Los demás sigamos caminando.
¿Pueden creerle a ese bobo?
- ¿Por qué se ríen?
- ¿Es en serio?
Bendito seas, Señor, Dios nuestro.
Rey del universo,
quien nos da la vida, el sustento
y nos permitió llegar
a este momento.
En el que llegaste aquí
desde las lejanas portuarias
del norte de Galilea.
Capernaúm.
- Cada generación proclamará...
- ¿Puedes creerlo, Moishe?
y en tus obras maravillosas...
Moishe, hablo en serio.
El día que este muchacho llegó
a la Ciudad Santa,
seguía oliendo un poco
a pescado e ingenuidad.
Y...
meditaré.
Bergamota.
Jazmín y...
bálsamo de las orillas
del mar Muerto.
Te lo digo yo, Moishe.
Estás tocando
las túnicas de un rabí
cuyo nombre siempre
se recordará en la historia.
Les contarás a tus hijos
sobre este día.
¿Eso es lo único
que te importa, Yanni?
¿Ser recordado?
¿Túnicas especiales
y perfume costoso?
Son lo apropiado.
Cualquiera pudo haber
alertado a los ancianos.
¿Nos permites un momento, Moishe?
Alguna vez recé
con ese hombre, Yanni.
¿Qué?
En la Decápolis,
mientras tú y los demás
se ocupaban de los testigos,
me lo encontré en persona,
fue un auténtico accidente.
Pero nunca nos dijiste.
No era lo que esperaba
ni cómo lo recordaba en Capernaúm.
Parecía sincero y me hizo
considerar muchas cosas.
La sinceridad puede ser engañosa.
Es que no detecté
la maldad que esperaba.
Solo Dios puede discernir
el corazón de un hombre,
eso no te corresponde a ti.
¿Y por qué me dieron este puesto?
¡Nadie te está dando nada!
- Te ganaste este asiento.
- ¿Cómo?
Estudié, redacté reportes,
me reuní con los líderes
de tradiciones en disputa,
¿y ahora qué tengo?
¿Cómo mejoró nuestra fe,
o nuestra nación
en cualquier aspecto?
Estás abrumado.
Es normal sentirte nervioso.
Muchos sentimientos.
Sí, me siento abrumado...
por lo vacío que se siente
todo este ejercicio,
por el postureo
y toda la adulación...
- ¿Por qué?
- Samuel, lo prometo.
Cuando escuches hablar a Samai
todo cobrará sentido.
CESÁREA DE FILIPO
No te he preguntado.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Estoy en paz.
Es lo que Juan habría querido.
No me has preguntado lo mismo.
- Lo siento. ¿Cómo estás?
- No, es broma.
Tal como temía.
Cesárea de Filipo.
Oye.
Puede que vivieras aquí,
pero ya no eres el mismo hombre
que encontré tirado y desmayado
en su casa a medio día.
Gracias por el recuerdo.
Te quiero ayudar.
El dios cananeo, Baal.
Antes lo adoraban aquí.
En muchos lugares, de hecho,
pero sobre todo aquí.
- ¿Por qué?
- El agua.
Consideran a Baal
el dios de la lluvia.
Hay un manantial que sale de una
cueva al costado de esa roca.
La fuente del Jordán.
Para medir la profundidad
del manantial
ataron una roca a una cuerda.
Nunca llegó al fondo.
Bienvenidos a la
puerta del infierno.
¿Ya ven?
¿No les agrada más pensar en nuestra
deliciosa comida kosher aquí?
Tiene mucha razón.
¿Las cabras son para sacrificarlas
en el templo?
No, algo mucho peor.
Uno viaja al norte de Capernaúm
por el pescado fresco.
No para encontrar
mentes brillantes.
Y aun así, por poco
probable que parezca,
de esa ramplona aldea
al norte de Galilea,
llegó a nosotros un intelecto
de gran innovación,
penetrante y formidable.
No podemos evitar regocijarnos
en la buena suerte
de encontrar a Samuel bar Yosef...
y darle la bienvenida
a nuestro alto consejo,
tomando el lugar del rabí Seled
en la 70.ª silla.
A menos que hayan pasado
los últimos seis meses en una tumba,
Jesús de Nazaret
fue motivo de especulación...
de curiosa observación,
rumores y habladurías.
Pero a través de los
diligentes reportes de Samuel...
y relatos confirmados de testigos,
tenemos un retrato
de la figura más peligrosa
y condenatoria de esta nación
desde Acab y Jezabel.
Jesús no solo
ha mostrado desprecio
hacia la Ley Santa
y las tradiciones,
sino que acumula seguidores devotos
con estos actos.
Sabemos que viaja
y convive de cerca...
con publicanos, pecadores,
degenerados...
y un miembro
de la Cuarta Filosofía.
¿Los zelotes?
Hay entre sus discípulos
múltiples mujeres...
y una de ellas,
una gentil de Etiopía.
No solo uno, sino dos
de sus seguidores
eran discípulos del difunto blasfemo
Juan el Bautista.
- ¿Difunto?
- Podemos agradecerle, en parte,
por haber revelado la ubicación
del Bautista a la autoridad romana.
¿Y por qué no nos consultaron
antes de cooperar con ellos
y entregar a uno
de los nuestros a Roma?
¿Acaso simpatizas
con el Bautista, Simón?
¿Quien nos llamó
una camada de víboras,
asesinos de nuestras madres?
Samai.
Ya hablaste demasiado.
Hace mucho que se acabó el tiempo
de observar con paciencia.
Los actos, así como el paradero
de Jesús de Nazaret,
deberán reportarse ante este consejo
de manera inmediata.
Los altos dirigentes
de todos los distritos...
deben cuestionar
y exponer a Jesús.
Escuchen lo que dice con atención
y busquen provocar que se enrede
en sus propias enseñanzas.
Podemos acorralarlo
para que se exponga
por medio de sus
propias enseñanzas
de manera que sea fácil
para la gente
reconocer la herejía
y así le den la espalda.
Podemos diluir su influencia.
Ahora bien,
en cuanto a qué pasaría
si lo atrapan y lo traen
ante nosotros...
aunque lo encuentren blasfemando,
los quiero exhortar a todos
a resistir cualquier deseo
de ejecutar la justicia
de la Ley de Moisés.
Apedrearlo...
no solo es un asunto complicado,
sino que apedrear
a un predicador del pueblo
podría causar un caos
que no podemos permitirnos.
Debemos convencer a Roma...
de que es meritorio de su atención
y su inquietud.
Si bien la ocupación
ha sido una fuente...
de dolor interminable
para nuestro pueblo,
debemos ser sensatos y aceptar
que nuestros colonizadores
son mejores que nosotros
para rastrear y asesinar personas...
no tenemos los recursos
ni la energía para eso.
Es nuestro deber mantener
nuestras casas de poder separadas.
No podemos darnos el lujo
de que nos perciban como...
personas que anhelan
cualquier desorden.
Pilatos es joven,
y esta situación lo rebasa,
por lo que jamás
autorizaría algo así
y no podemos darle otra razón
para que haga algo radical.
Dejen que Roma haga cumplir
sus propias leyes
hechas por el hombre
y, si eso resulta
a nuestro favor, perfecto.
Nosotros concentremos
nuestro esfuerzo
en preservar la ley de Dios...
y las sagradas tradiciones
de nuestra fe.
¿Les queda claro?
Redacten el decreto
y háganmelo llegar esta noche.
Se levanta la sesión.
Caifás, este reporte es excesivo
y sesgado por una
agenda tendenciosa.
Dije que se levanta
la sesión, Simón.
Acérquense.
Rabí, este lugar...
Con respeto, rabí,
¿por qué nos trajiste aquí?
Es una abominación.
- Que palabra tan fuerte, Andrés.
- Rabí...
¿durante la Shiva?
¿Deberíamos evitar los
lugares oscuros por miedo...
o deberíamos llevarles la luz?
¿Como Simón y Judas
lo hicieron en su misión?
¿Creen que mi primo se asustaría
con esta cueva?
¿Creen que se espantaría tanto
por lo que sucede
en el templo de allá,
que no soportaría
estar en este lugar?
Según la gente,
¿quién que es el Hijo del Hombre?
Algunos dicen que eres Elías,
quien predica del arrepentimiento.
Otros dicen que Jeremías...
porque lo rechazaron
los líderes de su tiempo.
Otros dicen que eres
uno de los profetas...
de los que hablaron
en nombre de Dios.
Bueno, ¿y ahora qué hacemos?
¿Tirar los dados?
Bartolomé, es tu momento.
Sé tú mismo.
Algunos dicen que eres
Juan el Bautista.
Pero es evidente que no es cierto.
De acuerdo. Eso dicen los demás.
Pero ¿quién creen ustedes que soy?
¿Tú?
Eres el Cristo.
El Hijo del Dios viviente.
Estas estatuas talladas
de Baal y Pan
y otros ídolos que pasamos...
están muertos y en descomposición,
pero nosotros...
alabamos a un dios viviente.
Y tú...
eres su hijo.
Bienaventurado seas,
Simón, hijo de Jonás.
Porque esto no te lo reveló
ni carne ni sangre...
sino mi Padre en el cielo.
Toda tu vida...
tu nombre ha sido Simón,
el que escucha.
Pero hoy...
te llamaré Pedro.
La roca.
Y será sobre esta roca...
que voy a construir mi iglesia...
y las puertas del infierno
no prevalecerán ante ella.
Este es un lugar de muerte...
y los traje para decirles...
que la muerte no tiene poder...
para mantener cautiva
a la gente que yo redima.
Ya que yo vivo,
ustedes vivirán también.
Te daré las llaves
del reino de los cielos...
y todo lo que ates en la tierra
quedará atado en el cielo...
y todo lo que desates en la tierra,
quedará desatado en el cielo.
Tienen la autoridad
de declarar la verdad a otros,
la misma que yo
declaro ante ustedes,
que los arrepentidos tienen un lugar
en el Reino de los Cielos.
Has confesado que soy el Cristo...
y tendrás influencia sobre muchos
que harán la misma confesión
en su momento.
Luego les explicaré más.
Por ahora...
deberán guardar el secreto.
Es una orden estricta
no decírselo a nadie.
Rabí, algunos ya saben
que tú eres el Mesías.
¿Por qué guardar silencio?
En algunos lugares,
para algunas personas...
era importante creer y saber.
Pero justo ahora,
si todas las personas
de esta región
se enteran
de que el Mesías llegó...
se rebelarían en multitudes
listos para unirse
a una figura militar
en una guerra contra Roma.
Quiero que la gente me siga
por mi verdadera identidad...
como Pedro lo hizo.
No basándose en su compresión
equivocada del título que tengo.
Maestro, nuestro pueblo está listo
para creer en ti y pelear contigo.
¿Por qué nos trajiste
a este lugar de muerte...
si no es para vencerlo?
Eso llegará en su momento.
Los traje para honrar a Juan...
mostrándoles
lo que él vino a hacer.
Estaba preparando
el camino para esto.
Para que yo edifique mi iglesia.
Una iglesia que nunca
van a detener,
ni siquiera en un lugar como este.
Juan no le tenía miedo
a la maldad...
y era obediente...
en cualquier lugar.
¿Estás listo
para seguir sus pasos...
y los míos?
¿Aun cuando hacerlo te lleve
a pisar lugares como este?
Es todo.
Deberíamos irnos.
Te ayudo, Santiago.
Gracias.
Pedro...
la roca.
¿Ya viste?
Cuatro jinetes esperando para
difundir el mensaje por todo Israel,
todo gracias a ti.
Tu trabajo creó todo esto.
Está muerto.
En cuanto dé un paso en falso
y entre en conflicto con Roma.
¡No!
Me refiero al Bautista.
Samai lo dijo.
Fui yo el primero en denunciarlo
a las autoridades.
Porque eres presciente.
Tienes ojos que ven las consecuencias
que vendrán a futuro
que los demás están muy distraídos
para considerar.
Y ahora el Sanedrín entero
conoce de tus talentos.
¿Me estás oyendo?
Yo...
Claro.
Estoy convencido
de que deberías ser tú
quien lo traiga al Sanedrín
en persona.
¿Yo?
Eres de Capernaúm.
Conoces a gente que lo sigue,
has hablado dos veces con él.
Deberías intentar encontrarlo.
Tienes razón.
¡Shalom! ¿Estás vivo?
Sí, estoy pensando.
Sí, voy a intentar encontrarlo.
- Espero que sí.
- Estoy muy cansada.
Sí, bueno, ya está clavado.
- Ahora jala desde allá.
- Sí.
Intenta apretarlo más.
Ya empiezo a acostumbrarme.
Lo pudo haber dicho cualquiera.
- ¿Y por qué no lo hiciste?
- ¿Y por qué no tú?
Creí que era un momento de esos
en los que Jesús pregunta algo
como parte de la enseñanza.
Simón solo habló primero.
Ya no sé si deberíamos
llamarlo "Simón".
¿Tú crees?
Jesús nos dio otro nombre.
- Nos siguen llamando igual.
- Dije que no sé.
- ¿Qué le vamos a decir a eema?
- No vamos a decirle nada.
No puede enterarse.
¿Por qué tienes
que mencionar a eema?
Con eso debería bastar
para esta noche.
Sí.
Considerando que Felipe fue a buscar
aún más leña, es bastante.
De acuerdo.
¿Manzana?
Sí.
Gracias.
Hay muchas, si quieres más...
Si quisiera más de una,
te lo habría dicho.
Qué bueno que lo dices,
yo quiero tres.
De cualquier forma se enterará.
Siempre se entera de todo.
No entiendo.
¿Es Simón...? Perdón.
¿Pedro es el mejor discípulo?
¿Jesús dijo que era el mejor?
Tengo todo por escrito,
y nunca dijo "mejor".
¿Por qué importa?
No llevo tanto tiempo aquí
como ustedes, no lo sé,
pero parece que Pedro es el mejor.
O al menos, de los
mejores tres o cuatro.
¿Quiénes son los otros tres?
¿Cuáles son los parámetros
para determinar los rangos?
¿Quién dijo que tenemos rangos?
¿Qué es esto, una tropa militar?
Al contrario,
creo que lo dejó muy claro.
No lo sé. Dejó muy claro
que va a ser un líder.
¿Eso significa que somos
menos importantes?
Nadie pidió mi opinión,
pero creo que solo
necesitamos dormir.
Esta noche no voy a pegar un ojo.
¡Excelente! Serás el tercer vigía.
Yo iba a ser el tercero
en vigilar esta noche.
- Pero si no puedes dormir...
- No me refería a eso.
- Si no puedes dormir, toma...
- No fue literal, Andrés.
¿Por qué no quieres
el tercer turno?
No puedes tomar en serio
todo lo que digo.
- Pero es obvio que estoy cansado.
- Y quiero dormir.
Mejor que Santiago el mayor
sea el vigía.
Mateo...
¿ya están todos listos
para descansar?
No sé si "descansar"
sea el término correcto.
Es lo que me encanta de ti,
siempre buscas
el término correcto.
¿Qué hay de ti?
¿Te sientes inquieto?
- Si no es un buen momento, puedo...
- No, no. Por favor, siéntate.
Te escucho.
Rabí, hoy pareció...
que elevaste a Simón.
Perdón, a Pedro.
Creo que no estoy seguro
de entender
su nueva posición
y lo que significa.
Sí, bueno, ni siquiera
estoy seguro de que él
entienda bien qué significa.
Pasó el resto del día callado
y, la verdad,
debo admitir que fue
un cambio muy agradable.
No sé si te enteraste de todo,
pero ese largo día en Siria,
Simón, digo, Pedro,
me gritó por encima de la fogata.
Dijo que yo escupí
sobre la fe judía...
que nunca iba a olvidar
lo que le hice
y que nunca podría perdonarme.
¿Le has pedido que te perdone?
¿Por qué lo haría?
Dijo que no me perdonaría...
de nada sirve.
Mateo...
no nos disculpamos
para ser perdonados.
Nos disculpamos
para arrepentirnos.
El perdón es un obsequio
que nos hace la otra persona.
Creo que me cuesta un poco aceptar
que la persona a quien nombraste
el líder formal de un grupo...
que tendrá las llaves
del reino del cielo,
sea tan temperamental.
Sé que fue una metáfora,
pero no actúa como una roca.
Transformo a las personas.
Lo sabes mejor que muchos.
Claro que puedes elegir
a quien quieras...
y tu actuar a menudo es muy
diferente al de los demás, pero...
rabí, debo confesar...
que duele.
No tienes idea de lo cruel
que ha sido conmigo.
O quizá sí lo sabes
y aun así elegiste elevarlo,
lo cual hace que me duele más.
- Yo...
- Tienes razón.
Ha habido momentos...
en los que Pedro ha sido
demasiado duro contigo.
Y eso no complace
a mi padre en el cielo.
No me complace a mí.
¿Entonces por qué?
Debo decir que no siempre
hay que considerar esto...
pero voy a preguntar...
¿quién fue el primero
en dañar al otro?
Creo que, en lo abstracto,
por aceptar el trabajo de Roma...
No.
En lo abstracto, no.
En los hechos.
De acuerdo, por darle
la espalda a mi pueblo y luego
por espiarlo
en nombre de Quinto y...
también por haber estado a horas
de entregarlo a los romanos...
y por casi arruinar
la vida de su familia.
¿Y nunca le pediste perdón
por esto?
No, es que...
yo...
quiero olvidarme de esa época.
Así como María quiere
olvidarse de esa época.
Y quiero que se mantenga la paz.
Si me disculpo, solo causaría
un enfrentamiento.
El grupo ya discute suficiente,
justo ahora están discutiendo.
Sé que tal vez no he
contribuido tanto,
pero al final de
cuentas cada quien...
¡Cuéntales, Santiago!
No existe la paz
si dos de mis discípulos
albergan resentimiento
en el corazón,
el uno por el otro.
Ya sabes lo que debes hacer.
Tuvimos un largo día.
Ya me voy a dormir.
Buenas noches, Mateo.
Buenas noches, rabí.
Gracias por escuchar.
¿Y quién se encargó de la fogata?
Debes decirle que fue
una figura retórica.
Solo quiero ir a dormir.
María, Tamar, Ramah,
su tienda está lista.
Gracias a Dios.
Andrés, nuestra
tienda ya está lista.
Muy bien.
Escuché voces alzadas por aquí...
¿estaban discutiendo por algo?
Sobre a quién le va a tocar
el tercer turno.
¿No es turno de Andrés?
Juan se va a encargar
del turno por mí.
Qué amable de tu parte, Juan.
Tadeo, ¿dónde está tu tienda?
- Es mi turno de cuidar la fogata.
- De acuerdo.
- ¿Y dónde va a dormir Mateo?
- Yo tengo espacio.
- Por lo de Tadeo.
- Gracias, Santiago el Menor.
Zi, ¿dormirás frente a la
tienda de las mujeres?
Como siempre.
Mateo, ¿te fue bien
hablando con Jesús?
Sí, sí. Se fue a dormir.
De acuerdo.
Descansen.
Duérmenos, Adonai,
Dios nuestro, en paz.
Y vuelve a despertarnos,
Rey nuestro, con vida.
Cúbrenos esta noche,
con tu sukka de paz...
Guíanos, con Tu afable consejo...
y sálvanos con el poder
de tu nombre.
Resguárdanos.
Aleja de nosotros a todo enemigo,
pestilencia, ataque,
hambruna y dolor.
Aparta de nosotros a cualquier
adversario por enfrente y por atrás.
Abríganos bajo el refugio
de tus alas.
Porque eres Tú nuestro guardián
y Dios salvador,
sí, nuestro bondadoso
y misericordioso Rey.
Cuídanos cuando salimos
y cuando volvemos,
danos vida y paz, hoy y siempre.
Estaba pensando.
La roca puede ser
el cimiento de un edificio,
pero no es lo que se ve
con más prominencia.
- Ni es el punto más alto.
- Exacto.
Entonces, podríamos
pedirle a Jesús
que si Simón será
el cimiento principal
sobre el cual construya
su iglesia...
Estoy seguro de que
Jesús es el cimiento.
Uno de los cimientos sobre los
cuales edificará su iglesia,
entonces tal vez nosotros
podríamos ser las banderas, ¿no?
Volando en el
más alto parapeto, ¿no?
- ¿Qué dicen de parapetos?
- Nada.
Yo sé qué dicen y no me gusta.
Entonces, ahora que
ya no habemos dos Simones,
¿me devuelven mi nombre?
No.
- Buenos días, amigo.
- Buenos días.
¿Qué tenemos aquí?
Tenemos algarrobas,
moreras, pistaches.
Los pistaches nos caerían
de maravilla esta mañana.
Judas, ¿tenemos suficiente
para 16 porciones?
Tal vez si nos los vende
con cáscara.
La cáscara no es problema.
- Dieciséis porciones, por favor.
- Claro.
Bartolomé, Tadeo.
¿Me ayudan a distribuirlos?
Por favor.
Gracias.
Se ven deliciosos.
- Aquí tiene. Muchas gracias.
- Gracias, rabí.
Muchas gracias, señor.
- Buen viaje, amigos.
- Gracias.
Gracias, Bartolomé.
- Aquí tienes, Felipe.
- En la canasta.
- La canasta, de acuerdo.
- Gracias.
¿De qué?
- Para Andrés.
- Gracias.
Para ti y para mí.
Miren esto. Dividí las
ocho porciones por igual,
hasta el último pistache.
Qué talento.
Aunque son salados
y nos van a dar sed.
- Simón, ¿tu cantimplora está llena?
- Pedro.
Me llamo "Pedro".
Sí.
Entiendes que nos va a tomar
un poco de tiempo acostumbrarnos
a "Pedro".
Somos humanos.
Sobre tu primera pregunta, sí.
La cantimplora está llena.
De acuerdo.
Entonces...
mi hermano es la roca.
Debo caminar un poco más erguido.
Sí. En más de un sentido.
Ahora tendrás que dejar
de reprimir tu pánico
para que no llegue
al punto de explosión
en el momento menos conveniente.
Reaccioné mejor a la muerte de Juan
que como habría sido hace un año.
Y voy a tener que empezar...
No sé por dónde empezar,
tampoco me dio detalles.
Sí te los dio, pero son...
crípticos.
Como en la escuela hebrea.
Cuando el rabí Mordecai
leía el pasaje del Shemot,
cuando Dios visitó a Moisés
en su alojamiento e intentó matarlo.
Es la historia
más rara de todas, ¿no?
Y luego su esposa
circuncidó a su hijo,
colocó el prepucio
ante sus pies y dijo:
"No hay duda, eres un esposo
de sangre para mí".
Sí, y luego...
- Siguió como si nada.
- Leyó el siguiente pasaje.
Sin explicación, ni nada.
Todos nos quedamos
en completa confusión.
Pero Jesús no es el rabí Mordecai.
Sí, y nosotros ya no somos niños
inquietos por volver salir a jugar.
Esto es real.
Tú sabes que tuve un mal momento
cuando Edén perdió al bebé.
Lo cuestioné.
Tuviste la fe
para salir del barco hacia el agua.
Y me hundí.
Es que Bartolomé tiene razón,
somos humanos.
Si me vuelvo a equivocar,
¿cambiará de opinión y le dará
el título a alguien más?
No pienses en eso.
Pero es que lo pienso, Andrés...
¿No notaste que pasé
la noche dando vueltas?
No, duermo como los muertos, Simón.
- Pedro, Pedro.
- ¿Sí?
- Está bien.
- Pedro, Pedro.
- Bien, sí.
- Pedro.
Pedro.
¿Cómo lo decides?
¿Decidir qué?
¿Qué incluir?
Noté que no anotaste la interacción
con el mercader.
Si fuera importante, lo sabría.
¿Cómo?
Hay cierta mirada
que Jesús me da...
y entonces lo sé.
Nos entendemos así.
Debes sentirte honrado...
eres su escriba.
Supongo.
¿Te sientes bien?
No has tocado tus pistaches.
Los voy a guardar para luego.
¿Fue la mirada?
¿Quiere que escribas
esta conversación?
No.
Se supone que hay algo
que debo hacer.
Tendrás que disculparme, Tamar.
Shalom.
- ¿Te los vas a acabar?
- No, tómalos.
Gracias.
Andrés, ¿me permites
un momento con tu hermano?
Lo siento, no.
Debes ingresar una solicitud formal
para hablar con la roca.
Por escrito.
Es broma.
Es broma. Claro que puedes.
Voy a ver los berrinches
de Santiago y Juan.
- Buenos días.
- Lo siento.
- Dije: "Buenos días".
- Sí, te escuché.
Dije que lo siento.
Perdón por lo que te hice.
Ya pasó más de un año...
y me di cuenta de que
nunca te pedí perdón
por mi rol en tu problema
de los impuestos
y por coludirme con Quinto
y reportarle tus actividades.
Es raro.
Después del sermón, el grande,
de inmediato fui con mis padres.
Les pedí perdón por mis acciones.
Debí haber ido contigo después.
Y ahora me siento peor,
y no me sentiré mejor
hasta que te pida perdón.
Así que es lo que estoy haciendo.
Bueno, más bien
solo quiero disculparme.
El perdón sería
un obsequio de tu parte.
Y no tienes que darlo.
- Yo confirmo.
- Gracias.
¿Por qué tanto alboroto?
Un decreto.
De Jerusalén.
Lo nombraron.
En específico por un
cargo de blasfemia.
Jesús de Nazaret.
¿Cómo es que el consejo
avanzó tan rápido con esto?
Creo que ambos lo sabemos.
No puedo imaginar
un desenlace positivo.
Jairo...
- es momento.
- ¿De qué?
Voy a dejar Capernaúm
e iré a Jerusalén.
¿Y qué hará?
Algo que juré
que nunca iba a hacer.
Eres un hombre ingenioso.
Supongo que sabes quién es mi padre.
Sí lo sé. Arnan.
Entonces, sabes de sus recursos,
su influencia.
Normalmente insistiría
en que no me abandone aquí
con el rabí Akiva.
Pero estaría siendo egoísta.
Y usted haría un mayor bien
como miembro del Sanedrín
que aquí en Capernaúm.
No estaba convencido hasta ahora.
- ¿Podrías acelerar el papeleo?
- Claro que sí, y lo haré.
Gracias.
Que Adonai lo acompañe, amigo.
Entonces, ¿yo también
debo llamarte "Pedro"?
¿O es solo para él?
Creo que...
es para todos.
Desde ahora.
Para siempre.
Ya hay muchos Simones en el mundo.
Nunca había conocido
a nadie llamado "Pedro".
Te queda bien.
Eres único.
Buenas noches.
Pedro...
Ya es muy tarde.
Sí, podría decirte lo mismo.
Supongo que sí.
¿Algo te quita el sueño?
Podría preguntarte lo mismo.
¿Qué debo hacer cuando hay alguien
que pecó en contra mía?
De manera atroz, varias veces
y sin arrepentirse.
No me imagino quién podría ser.
La traición a nuestro pueblo
al trabajar para Roma fue una cosa.
Fue un pecado contra todos
y nuestro legado.
Luego no mostró piedad alguna
cuando Andrés le imploró que
extendiera el plazo
de su deuda tributaria
y le cobró un 60 por ciento extra
de los pagos atrasados.
Iba a dejar que Roma incautara
nuestro barco como garantía,
lo cual nos habría
dejado sin trabajar,
por lo que ambos habríamos
ido a la cárcel,
dejando a Edén en la miseria.
Es que ni siquiera
lo dudó por un momento
cuando Quinto le pidió
que fuera a espiarme.
Ya llevo siete y ni siquiera
he llegado a la parte
en la que estuvo a punto
de entregarme la mañana en que...
¿La mañana en que qué?
- Ya sabes.
- Lo sé.
Estaba listo para entregarte,
pero eso no pasó.
Así que por el momento...
dejémoslo en siete.
Un número conclusivo.
Peca en mi contra siete veces
¿y se supone que...
debo perdonarlo?
No.
No siete, más bien 77 veces.
Podría alcanzar esa cifra
si en serio desglosara
cada ofensa y sus consecuencias.
Sabes que no lo digo
de forma literal, 77 veces.
Setenta veces siete,
ofensa tras ofensa.
Un perdón infinito. Sin límites.
Sé que hace un par de días
me diste un nuevo nombre
e hiciste grandes proclamaciones.
Pero aunque mi nombre
sea Simón o Pedro,
sigo siendo el mismo hombre
que fui antes de eso.
Sigo siendo humano
y no puedo con esto.
No puedo, y nadie me culparía.
Mencionaste las consecuencias
de los actos de Mateo.
¿Recuerdas las circunstancias
en las que te pusieron?
Sí, no puedo pensar en nada más.
Por eso estoy aquí
y no dormido junto a Edén.
Pero después de eso...
cuando el sol salió.
Sé que es difícil.
¿Por qué todo debe ser difícil?
El hombre hace todo más difícil...
cuando confía en su
propio entendimiento.
Ya te dejo solo.
¿Sabes por qué siguen aquí?
Te lo diré.
Porque...
se sienten cómodos.
Puede que no lo creas porque
viven en una ciudad de tiendas,
mientras ustedes viven
en casas con techos sólidos.
Pero la verdad de los hechos es...
que si de verdad les molestara
dormir en el suelo, entre la mugre,
ya se habrían ido
hace mucho tiempo.
No podemos cambiar
lo que los peregrinos
están dispuestos a tolerar
a cambio de la remota posibilidad
de escuchar más enseñanzas
de Jesús de Nazaret.
- Son ingobernables.
- ¡No es cierto!
Este es su problema.
Aceptan todo tal como es.
Sí, tal vez los peregrinos
son ingobernables ahora,
pero usen la imaginación.
En una semana quiero que
hasta el último se haya largado,
y que sean el problema
de alguien más, ¿queda claro?
Sí, Dominus.
Ya lárguense.
¿Cómo empezamos, Primi?
Ya se me ocurrirá algo.
Gayo.
Buenos días, Mateo.
No parece que tengas un buen día.
¿Te sientes mal?
Es solo...
El trabajo.
Estoy bien, Mateo.
Tienes muchos talentos, Gayo.
- Gracias.
- Pero no eres bueno para mentir.
Puedo notar que no estás bien.
- ¿Tu familia está en problemas?
- ¿Qué sabes tú de familia?
Escucha...
me alegra que ahora
haya personas a tu lado.
Pero...
el hogar es complicado.
Estoy desesperado.
Tienes razón, Gayo.
Yo no sé mucho de familias
y termino complicando todo.
- No digas eso.
- Pero mi maestro, él...
Él hace que la vida
sea muy simple.
Cada mañana despierto y mis ideas
y temores están enmarañados.
Me siento abrumado
con dudas y remordimiento.
Sí.
Pero si tan solo pauso
por un momento y recuerdo...
¿Qué? ¿Qué recuerdas?
Que hoy solo tengo
que hacer una cosa:
seguirlo.
Lo demás se soluciona solo.
Me alegro por ti.
Podrías venir.
A verlo.
Es posible que dé
un sermón pronto.
- Tal vez mañana.
- No. No.
No le aconsejo ninguna aparición
en público, no por un rato.
Yo no decido cuándo o dónde.
Si tienes alguna
influencia, úsala.
No está a salvo.
Y no deberían vernos hablando.
Cuídate mucho.
¿Cuántas vasijas hay?
- Cuatro.
- ¿Cuatro?
Sí.
Dijeron que van a recibir
cuatro vasijas.
Santiago, ¿cuánto tiene
que medir esta cosa?
- Creo que así está bien.
- Inténtalo.
Tengo que anudarla dos veces.
Abba lo hace así.
Solo átalo y ya.
Necesitamos a tres hombres
que nos ayuden a podar el olivar.
- Puedo ayudar.
- Yo igual.
- Yo también.
- ¡Tomás! Espera.
- Mateo, ¿irías con ellos?
- ¿A dónde?
Las mujeres necesitan ayuda
para podar en el olivar.
- Supongo que podría ayudarlas.
- Genial.
- ¿Qué vamos a hacer?
- No.
Es fácil.
Tenemos que ir al mercado.
¿Qué?
- Simón tiene razón.
- Pedro.
Como sea.
No deberías de tomarle
la palabra a Ramah
con esto de que
no quiere un obsequio.
Hablé con abba y está de acuerdo.
Suena romántico por ahora.
Pero en diez años deseará
que le hubieras comprado algo.
He ahí el problema.
No tenemos nada de dinero.
Eema y sus famosos
pasteles de canela.
Para un trueque.
Andando.
¿Cuánto podríamos
conseguir con esto?
Te sorprenderías.
Con esto empezamos,
pero iremos subiendo
de nivel, ¿sí?
Te perdono.
Queda olvidado.
Hasta el final de la tierra, ¿no?
Sí.
Se acabó.
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611