Judíos de Galilea.
Doce...
y dos mujeres.
Me dijeron que podría haber
hasta cuatro mujeres
acompañándolos.
¿Son seguidores
de Jesús el Nazareno?
- ¿Quién pregunta?
- Tengo un paquete.
Para Andrés y Simón,
hijos de Jonás.
- No contestaste la pregunta.
- ¿Qué hay en la caja?
Soy el mensajero, no el remitente.
Solo me dieron
instrucciones de entrega.
Quien sea Andrés,
dé un paso al frente.
Soy yo.
Dinos quién te envió
y tal vez te expliquemos.
Oye, tranquilo.
Hasta la próxima, muchachos.
Ya no me llaman Simón.
Quien lo haya enviado,
tiene información desactualizada.
Y no sabían que Ramah murió.
¿Y por qué te nombraron primero?
Yo soy el mayor.
Tal vez sea de alguien
que conocía mejor a Andrés.
¿Podría ser del Bautista?
Los muertos no envían paquetes.
¿Simón, otra vez?
¿Qué tenemos aquí?
Nos alcanzaría para una semana
de raciones solo con vender la caja.
Juan de ninguna manera podría
haber costeado una caja así.
¿Recuerdan la bolsa de oro
que alguien nos dejó
antes de dejar Samaria?
También recuerdo la bolsa
con cuervos muertos
que un inconforme
nos envió a Tel-dor.
Hay gente que ha enviado cartas
solicitando sanaciones
y señales en sus aldeas.
Tal vez sea de alguien
que necesita ayuda.
O que quiere comprar
un milagro de Jesús.
Recibimos un regalo de gratitud
de Fatiyah,
la líder nabatea de la Decápolis,
después de la comida.
¿Y por qué mencionaron
primero a Andrés?
Tal vez haya
un animal rabioso adentro,
listo para atacar y matarnos.
De acuerdo.
- A mí no me parece peligroso.
- Ya ábranlo.
Es de Juana.
"Para mantener la continuidad
de las enseñanzas y obras
de Jesús de Nazaret".
Tendremos que repartirnos
el deber de vender esto
para tener liquidez.
Una sola persona
tardaría demasiado.
Pues divídelo.
Yo, ahora. Sí.
Utensilios de cocina de plata.
Zi.
Sé de alguien que querría esto.
Seda del Lejano Oriente.
No, no creo que sea buena idea.
Pero tú conoces su valor, Mateo.
Sabrás obtener
un buen precio a cambio.
Creí que acordamos que Judas
se encargaría del dinero.
Así es. Solo tráeme lo que
obtengas por su venta.
Confiamos en ti, Mateo.
Sin reservas.
Lapislázuli.
- Amatista, cornalina, jaspe.
- ¿Valiosas?
Más que los rubíes.
Nos irá muy bien con esto.
Se los aseguro.
Santiago el Mayor,
ve con Tamar y María al mercado.
Que nadie las moleste.
Solo quedan monedas.
Además de la caja.
Tú ve a vender la caja, Bartolomé.
Iré contigo.
¿Y las monedas?
Judas, toma las monedas
y ponlas con el resto.
Claro.
¿Qué esperan? Váyanse.
Y hagamos que estos
regalos de Juana rindan mucho.
- Nos vemos después.
- Toma esto.
The Chosen S04E05
"Sitting, Serving, Scheming"
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
Gedera, el de creencia saducea.
Insistes en que no hay
resurrección de los muertos.
La Santa Ley de Adonai
nunca menciona una vida póstuma.
Pero si está en las
canciones de David.
David no es la Torá.
Según la Gacela de la Aurora...
"Dios mío, ¿por qué
me has abandonado?".
Sí, sí. Pero más abajo,
casi al final.
"Que los poderosos del mundo
hagan fiesta y adoren a Dios,
que ante él se postren todos cuyas
vidas en polvo han de terminar".
Estoy cansado
de estos razonamientos.
Y luego aquí,
según el profeta Daniel.
"La gran cantidad de muertos que
descansa bajo tierra se levantará.
Algunos a la vida eterna...
y otros a la vergüenza,
y serán despreciados por siempre".
No sé cómo alguien
podría refutar esto.
Es lenguaje metafórico.
Habla de la resurrección
nacional de Israel,
tras haber sido mancillado
por los gentiles.
Con "levantarse", se refiere
a la llegada del Mesías.
Cuando los judíos
que aman la ley de Dios
se levantarán
de su siesta espiritual,
mientras que aquellos
que rechacen al Mesías...
solo pasarán
vergüenza y desprecio.
Rabí Gedera, ¿cómo interpreta
las palabras "vida eterna"?
La ley inmutable de Dios
es eterna.
Una vida dedicada
a estudiar la Torá...
es una vida centrada
en asuntos de eterna importancia.
Eso es hayei olam.
¿Cómo puede el rechazo
de la vida eterna
por parte de los saduceos
motivar a seguir la Torá con mayor
fidelidad en términos prácticos?
La practicidad es precisamente
nuestra agenda.
Quiero dirigir su atención...
a las palabras
del Quinto Libro de la Torá.
"Por lo tanto,
deben tener cuidado...
de obedecer los mandamientos,
las normas...
y las leyes que les he ordenado
en este día".
Dios quiere que llevemos a cabo
sus decretos aquí y ahora.
No después en un mundo imaginario,
sino en este.
La interpretación híperliteral
que los fariseos
dan al texto del profeta Daniel
nos distrae y nos pone en peligro.
Si todo lo que hacemos
es solo para recibir
una recompensa en la vida eterna,
nos cegamos a la realidad
en la que estamos viviendo ahora.
¿Cómo respondería a la acusación
de que la riqueza
y estatus de los saduceos
hace que su interpretación
sea muy conveniente?
Su clase está muy cómoda
en esta vida.
¿Para qué preocuparse
por la siguiente?
Los judíos ordinarios
viven vidas...
de tanta incomodidad...
que la esperanza de una
vida mejor al resucitar
es lo único a lo que se aferran.
¿Y usted, rabí Zebedías?
¿Usted declina los
festines diarios del Sanedrín?
Gedera, debes hablar de su
interpretación, no de su estatus.
¡Hipócritas!
Los dos acusan a mi
supuesta afluencia
de distorsionar mi interpretación.
Ninguno sufre carencias.
El argumento es el mismo
por más que quieran ignorarlo.
Yanni, por favor, cúbreme.
Rabí Gedera...
- Yussif.
- Hermano.
¿Qué haces aquí?
Sígueme. Vamos, por aquí.
Vi tu nombre entre
los asistentes al Sanedrín
y creí que era un error.
Yo también, la verdad.
Por fin lo hiciste.
Aprovechaste la riqueza
y conexiones de tu abba.
Jamás creí que lo vería.
Bueno, el día llegó.
Sí, pudiste haber usado
tu herencia hace años.
¿Con qué fin?
No tenía más que
conocimientos académicos.
Primero tenía que aprender
cómo atender a nuestro pueblo.
Dejando de lado mi envidia,
me imagino que tu padre
se habrá molestado.
Sí, pero su reciente contribución
indica que logró superarlo.
La situación se puso tensa
ahí dentro.
¿Crees que los saduceos
tienen un punto válido?
En lo único que estuve
de acuerdo con él,
es que no debieron mencionar
su fortuna en el argumento.
Que la interpretación se sostenga
con sus propios méritos.
Te pones sensible
con el dinero, ¿no, Yussif?
Ambos usamos
los medios necesarios
para asegurar nuestros asientos.
Tú usaste la triangulación
burocrática...
yo usé a mi abba.
¿Por qué suena peor
lo que yo hice?
Lo que importa ahora
es que estamos aquí.
La única pregunta que tengo es:
¿qué haremos con nuestra
nueva posición?
Tienes razón.
Aunque...
creí que sabía
lo que venía a hacer...
y últimamente...
no estoy tan seguro.
¿Qué cambió?
Bueno, te voy a mostrar algo.
Llegaremos a la Ciudad Santa
al caer la noche.
Mucho antes de la noche
si mantenemos el paso.
¿Deberíamos quedarnos
en el mismo lugar donde
acampamos para la Fiesta
de los Tabernáculos?
No es un día festivo...
y el campamento
llamaría la atención.
- La gente estará buscándolo.
- ¿Entonces?
¿Una posada?
Mismo problema.
Hay ojos por doquier,
documentación, registros de visitas.
Con el regalo de Juana
tenemos suficiente para una posada.
Tal vez varias, para repartirnos
y evitar las sospechas.
Podríamos disfrazarlo,
usar nombres falsos.
¿Nombres falsos?
¿Y violar el Octavo Mandamiento?
Noveno.
Tiene razón, Juan.
No mentir es el Noveno.
El orden no importa.
Mentir es mentir.
Zi, tienes un hermano
en Jerusalén.
Sí. Era un indigente
la última vez que lo vi.
Tal vez eso cambió.
Él sin duda cambió.
Pero no creo que donde esté
nos pueda acomodar a todos.
¿Alguien tiene un tío rico
al norte de la ciudad o algo así?
Judas dice que tenemos
suficiente para hospedarnos,
si logramos mantener la
identidad del rabí en secreto.
Y ocultar su presencia
de Jerusalén.
¿Alguien ya intentó
contactar a Nicodemo?
No conocemos su corazón
ni sus intenciones.
Hablé con él, Juan.
Tenía el corazón abierto.
Buenos días, amigos.
- Shalom.
- Buenos días.
Shalom.
Maestro, ¿dónde quieres
pasar la noche?
En la propiedad
de mi amigo Lázaro.
- Creí que estaba en Betania.
- Correcto.
Así que no entraremos
a Jerusalén esta noche,
nos vamos a quedar
con Lázaro y sus hermanas.
Estoy ansioso por ver a mi eema.
Así que volvamos rápido
al camino, ¿sí?
¿Cómo los ayudo?
¡Alto!
Ciudadanos judíos.
Todos conserven la calma.
Suelten las armas
y tiren sus cosas.
Ahora van a cargar las nuestras.
Bajo la ley romana,
un soldado puede obligar
a un judío a cargar sus cosas.
¿De la nada?
Existe un límite legal.
El máximo es un kilómetro y medio,
y no más.
- Silencio.
- Sostén esto.
Maestro, esto es humillante.
Vamos a obedecer con dignidad.
Toma.
- Más alto. Aún más.
- Levántalo.
No lo tires.
Mantenlo arriba. Más alto.
¿Cómo se sentirá?
Caminar el día entero sin un
casco de metal sobre la cabeza.
¿Sabes que es el pelo de casco?
Tú también.
Toma.
- Me llevo eso.
- No soy débil, Mateo.
- Puedo cargarlo.
- María, por favor.
¡Dense prisa, ratas!
Ratas con cascos elegantes.
Andando.
Ahora eres un soldado.
Maestro, déjame cargarlo,
no deberías...
No, no.
No es más inadecuado en mi cabeza
que en cualquiera de las suyas.
Ambos sabemos que no es cierto.
Gracias por preocuparte, Judas.
Desde la última vez
que te vi en Capernaúm,
¿cómo has crecido
en sabiduría e importancia?
¿Además de entrar en razón
y aprovechar la riqueza
de tu familia?
- ¿Podrías dejar de mencionarlo?
- Está bien.
Pero no eres el mismo Yussif
sugestionable que conocí en Galilea.
Siempre acomodándote el talit.
Me volví más comprometido,
perceptivo y observador, Samuel.
¿Quiénes eran los hombres
que pasamos en la entrada?
¿No había mejorado
tu capacidad de observación?
Sí, me refería al culto.
De acuerdo, eres observador.
Ahora veamos
si haces observaciones.
Sé lo que son los escribas.
También los llamamos
legisladores,
ya que son la máxima autoridad
sobre la sagrada Ley de Moisés.
Interpretan y arbitran
la alianza de Dios con Israel.
No se visten tan bien
como los legisladores que conozco.
Es una posición sin paga.
Tienen otro trabajo para solventar
lo que hacen aquí, sin cobrar.
¿Por qué trabajar
sin compensación?
Con la esperanza de quedar bien
con alguien influyente de aquí,
asegurar su asiento,
si se abre alguno.
- "Cualquier medio necesario".
- Exacto.
¿Qué hay de ellos?
Amatista y topacio
en los anillos...
populares en Grecia.
Tocados azul ateniense.
¿Judíos helenizados
visitantes de la Decápolis?
Helenizados, sí,
pero no visitantes.
- Son herodianos.
- Por supuesto.
Simpatizantes del rey títere
Herodes Antipas,
y por lo tanto, de Roma.
Esperan asegurar mayor
influencia política para sí mismos,
a expensas del resto de Israel.
Moralmente corruptos,
egoístas, desviados.
- Los zelotes los odian.
- Y a nosotros también.
Sí. Y a todos los
que no son zelotes.
Incluso ellos.
Peyet.
Es algo cada vez más inusual.
Obedecen al pie de la letra,
no recortan las
patillas de su cabello
ni se afeitan la barba.
Devotos de la casa de Sammai.
Apuesto a que se están quejando
de los acólitos de Hilel.
Pero ambos están
comprometidos con la Torá,
solo que Sammai es más literal,
mientras que Hilel
se enfoca en principios
más amplios.
¿La más reciente disputa?
¿Deberíamos decirle a una novia
el día de su boda
que es hermosa
incluso si no es cierto?
Supongo que Sammai dijo que no
porque sería mentira.
Correcto, e Hilel
sostiene que una novia
es siempre hermosa
el día de su boda.
La gran historia
de Dios y su pueblo.
Cuidado con decirle
eso a cualquiera.
Tengo un presentimiento
sobre ti, Yussif.
Ciertamente tienes
una gran capacidad
para discernir y observar.
¿Samuel?
¿Sucede algo?
¿Qué?
A lo largo de la historia,
los hombres han llamado
a su época "tiempos confusos",
o "turbulentos".
Es igual con nuestra época,
supongo.
Pero de verdad
me alegra tenerte aquí.
Lo has hecho bien.
Gracias, rabí.
Atención.
Presten todos atención, por favor.
Tengo una petición que hacer.
Déjame ayudarte, ¿sí?
Te ayudo.
No es que me sienta humillado.
Porque sí.
Pero más bien me hierve la sangre
que le hagan esto a él.
Sí es mejor viajar así.
No es algo
a lo que te acostumbres.
¿A quién le pertenece esta cosa?
Andando.
Jamás habría imaginado
un momento como este.
Dijo que obedeciéramos.
Obedezcamos.
La dolorosa ironía
de sus enseñanzas.
¿Saben qué dice el hombre santo
que hace las circuncisiones?
- ¿Qué?
- ¿Qué dice?
No lo tires.
"Cuando quieren un corte,
siempre es solo la puntita".
Decano, el letrero que
marca kilómetro y medio.
En todas sus vidas,
apuesto a que nunca han agradecido
tanto la consagrada ley romana.
Sabemos que esto ha sido
un honor para ustedes.
Deténganse.
¡Dije que se detengan!
Su destino es el campamento
a kilómetro y medio, ¿no?
Lo es, pero...
solo nos permiten una milla.
Por coerción.
No hay ley en contra
de que un ciudadano
los ayude por voluntad propia.
Vamos, amigos.
- Pero...
- Si alguien les dice algo,
digan que nos ofrecimos.
Rabí, ¿qué estamos haciendo?
¿Por qué ayudaríamos
a los romanos?
Judas.
¿Dónde nos conocimos?
En el sermón de la meseta Korazim.
Exacto.
Cuando te sientas perturbado,
recuerda mi mensaje.
Mejor devuélvannos los cascos...
para no confundir al campamento.
Si quieren.
- Ven.
- Dame eso.
- Sí, dámelo.
- Yo lo llevaré.
Lo tengo.
Si alguien te obliga a caminar
kilómetro y medio...
Acompáñalo dos.
Pero tenemos nueva información...
la cual solicita una revisión.
Todos seguimos sufriendo...
por cómo el gobernador
Poncio Pilatos,
de manera salvaje,
se apropió de los fondos
de la tesorería del templo
para la construcción
del acueducto de Bier,
para traer agua hacia Jerusalén.
Y peor aún, seguimos de luto...
por las vidas perdidas de quienes
se levantaron en protesta
para resistir esta provocación...
y los destrozaron.
Los descuartizaron,
los destriparon...
y los empalaron en picos...
usándolos como ejemplo para todos.
Para que nadie desafiara los planes
de Pilatos para esta ciudad,
ni la manera en que
se le antoja ejecutarlos.
Gedera, nos haces más daño
al revivir esta
abominable anécdota.
Seguimos intentando sanar.
Sería irresponsable...
ignorar la manera en que
esta masacre cataclísmica
ahora podría resultar instructiva.
¿Instructiva?
Información confiable...
acaba de llegar
a nuestros oídos...
de que este evento
fue motivo de dolor,
no solo para nosotros,
también para Pilatos.
Ese mocoso llorón se ha mostrado
incapaz de arrepentirse.
No si algo amenaza su trabajo.
El emperador Tiberio
quedó espantado
por el robó a nuestros fondos
por parte de Pilatos,
algo inexcusable...
incluso para los
estándares romanos.
Y aun más por la brutalidad...
con la que sofocó
nuestra respuesta.
¿Qué estás diciendo?
Tal parece...
por improbable que parezca...
que ahora queremos
lo mismo que Pilatos.
- ¿Está perdiendo la cabeza?
- ¿De qué está hablando?
Paz.
Pilatos quiere paz.
O al menos el césar sí.
El emperador Tiberio César Augusto
no aprueba a Poncio Pilatos.
Exacto.
La posición de Pilatos como
procurador de Judea está en juego.
Lo regañaron y le advirtieron...
cuando envió a sus tropas
a matar galileos...
mientras ofrecían
sacrificios en los templos...
y luego obtuvo una
segunda advertencia
por la masacre del acueducto.
Ya era demasiado joven
e inexperto para esta posición...
y ahora es oficial,
está advertido.
Pues hagamos que algo pase
para deshacernos de él.
Sí.
Eres de vista corta,
Zebedías, como siempre.
Mi sugerencia es aprovecharnos
de esta delicada situación...
y resolver cosas
que hemos pospuesto.
¿Como cuáles?
Eso es para que este
organismo de gobierno
y sus miembros lo decidan.
Podríamos sugerirle a Pilatos...
que un líder revolucionario
está fomentando
la destitución de...
todos los escudos romanos
consagrados del palacio.
No responde con gentileza
a los sobornos.
¿Qué otras opciones tiene?
Yussif, no digas nada.
Tengo un asiento,
debería usar mi voz.
Esto es absurdo.
Te entiendo muy bien.
Ven conmigo.
Sé que tienes objetivos
por cumplir,
pero eres nuevo.
Nadie te conoce,
te callarán a gritos.
Entonces, ¿por dónde empiezo?
Elige tus batallas.
¿Qué es lo que quieres lograr?
Sea lo que sea que te trajo aquí,
la clave es entrar
a un comité de hombres
comprometidos con lo mismo.
¿Cuáles son los comités?
El rango entero
de los Intereses judíos.
Hay un comité de Pureza ritual
e inspección de sacrificios,
son muy prácticos.
El Diezmo y la tesorería.
Ley de Agricultura y comida.
Educación y trabajo,
Cumplimiento del sabbat
y las fiestas.
Depende de qué hayas
venido a hacer.
Vine a hacer la diferencia.
- Todos dicen eso al principio.
- ¿Y qué pasa después?
Intento ayudarte.
Yussif, vienes de una prominente
familia empresarial...
y elegiste trabajar entre el pueblo
de la Galilea rural,
donde no hay lugar para los
intelectuales como nosotros.
Pero en algún momento
decidiste abandonar
tu postura juvenil de rectitud.
- No era postureo.
- Idealismo juvenil.
- Decidiste madurar.
- No me insultes.
¿Te inclinas por Hilel
y su interpretación
por tu contacto con Nicodemo?
¿Tu tiempo con Nicodemo
tuvo el efecto opuesto en ti?
Ninguno de los comités
me interesa lo suficiente.
También hay tareas a corto plazo.
Hay un comité para la
Renovación del templo.
Reforma litúrgica, la Recuperación
de Beerseba en la frontera sur.
¿Beerseba?
En el puerto de Edom, ¿no?
Sí.
Todos queremos el territorio entero
de Israel como Dios prometió,
pero estos hombres se enfocan en un
pasaje del tiempo de los jueces,
que describe las
fronteras de Israel
de norte a sur:
"Desde Dan hasta Beerseba".
Quieren recuperarlo,
restaurar la frontera original.
No se me ocurre algo
más agotador o fútil.
A mí sí.
La Preservación de artefactos
davídicos para el Archivo nacional,
Investigación sobre
la autoría de Job.
Teorización de las profecías
babilónicas tardías del Exilio,
Exactitud histórica de los
libros de Judith y Tobit...
Espera. ¿Qué dijiste de las
profecías babilónicas?
Es algo académico.
Una lista propuesta
de las profecías
del tiempo de
Nabucodonosor segundo
que pudieron haberse
cumplido durante
el reino de Antíoco Epífanes,
y cuáles aún faltan por cumplirse.
Ese.
¿En serio?
De repente te ves muy seguro.
Así es.
Bueno, vamos a presentarte.
- Jesús.
- ¿Sí?
Dijiste: "Acompañarlo otra milla",
en realidad fueron tres...
incluyendo las que recorrimos
para volver por nuestras cosas.
Es un milagro que sigan aquí.
Así es.
Estoy muy orgulloso.
Sé lo difícil
que fue para ustedes.
Pero todos lo hicieron muy bien.
Ahora hacia Betania.
Rabí.
Judas, ¿cómo te sientes?
Estoy agotado.
Sigo sin acostumbrarme a vivir
errando y a ser evangelista.
¿Sí?
Dale tiempo.
También estoy cansado.
Ya casi llegamos.
Se alcanza a ver desde aquí.
- ¿Has estado en Betania?
- Sí.
Quería pedirte algo.
Mientras pasas tiempo con tu eema,
quería saber si está bien que visite
a un socio de antaño que vive ahí.
- ¿Un socio?
- Era mi socio.
Él me acogió como su aprendiz
cuando mi padre murió.
Suena a que es una
persona importante.
No es más importante que tú, rabí.
No lo tomes así.
Está bien, Judas. Entiendo.
Por supuesto. Ve a verlo.
Pero espera a después
de la cena, ¿sí?
Sí, sí.
Ahí viene.
¡Jesús!
¡Llegaste!
Llegamos al lugar correcto.
¡Por fin! Vengan, todos.
Adelante.
Hola, María.
Adonai el Altísimo.
¿Por qué mi queridísima Marta
está escondida en la casa?
Mi señor.
Rabí. Por favor, perdona
el estado de la casa.
- Está muy bien.
- ¿Qué significa todo esto?
¿Irrumpes en mi hogar
sin avisar...
con esta gente?
Nuestra Marta está estresada.
Lázaro, estábamos de paso
y creí que podíamos...
Pensaste que esta
era una posada.
¿Sabes lo ocupado que estoy?
Qué atrevimiento.
Estábamos de paso.
Creí que podríamos...
pero supongo que no.
Lo engañamos.
- ¿Cómo has estado?
- Qué gusto verte, amigo.
Me alegra verte.
- Hubieran visto sus caras.
- Tienen que estar alertas.
Jesús, ¿qué les puedo ofrecer?
¿Agua, aceitunas, vino?
Algo mejor que todo eso.
¿Algo mejor que eso?
- Eres un niñito de eema.
- Ya me conoces.
Salió al bosque a buscar bayas.
- ¿Sola?
- Lo intento.
No sabes cuánto,
pero ya la conoces.
Lo sé, es imposible de controlar.
La verdad es la única de la casa que
sabe cuáles bayas no son venenosas.
Y dónde encontrar
las más sabrosas.
Ha tenido mucha práctica.
- Lázaro, ve a traerla.
- ¿Por qué? María está aquí.
Está bien, está bien.
Volverá antes del atardecer.
- Vamos todos a sentarnos.
- Sí, por supuesto.
Deben haber tenido
un viaje muy largo.
Por favor.
Vengan, acompáñennos.
- Huele delicioso.
- Muchas gracias.
Por aquí.
Zebedías.
Él es Yussif, hijo de Arnán.
Sí. De nombramiento reciente.
Me enteré. Felicidades.
Gracias, rabí.
Sí, fue algo extraño ver tu nombre
aparecer en la lista de la nada.
- Yo no diría...
- Vamos directo al grano.
¿De dónde sacaste
el dinero para tu asiento?
Zebedías.
Mi familia es dueña de una
prominente constructora en Jerusalén.
Ser terrateniente es una cosa,
pero ¿construcción?
Qué vulgar.
¡Yussif!
Era el director del comité
del Cumplimiento de profecías.
¿Qué tiene de vulgar
la construcción?
Consideran que los edificios nuevos
arruinan la ciudad.
Gedera.
Qué maravilloso su discurso
de hoy sobre Pilatos.
Entonces, ¿tengo tu apoyo?
Hay que almorzar,
usted, mi colega Yanni y yo.
- Él es Yussif, hijo de Arnán.
- Conozco a Arnán.
Construyó mi casa.
¿Qué rabí patrocinó tu solicitud?
Anás, hijo de Seth.
Un colega saduceo.
Ni voy a preguntar
por qué patrocinó
a un nuevo miembro
del partido rival.
Ya conozco la respuesta.
Todos somos hijos de Israel,
aunque tengamos desacuerdos.
La próxima vez que veas
al viejo amigo de tu abba Anás,
dile que quiero hablar
sobre los puestos de su hijo.
Están comprando puestos comerciales
en el Monte de los Olivos...
antes de que los
anuncien a la venta.
Quiero saber quiénes
son sus contactos.
O tendré que cantarle a Caifás
una canción sobre el yerno de Anás
y cierto incidente
sobre una golpiza a un esclavo.
Él sabrá de qué hablo.
Lo aseguro.
¿Me está pidiendo que lo amenace?
Por aquí, sígueme, Yussif.
Aún hay mucha gente
por conocer hoy.
Gedera, después vamos a almorzar.
Hablando de almorzar, hay que comer.
Estoy exhausto.
Igual que yo. Ven conmigo.
Qué interesante.
Les encanta a los caballos.
¿Cómo van las cosas con el viñedo?
Desde hace tiempo
todo está muy seco, pero...
nos las ingeniamos.
¿Cuál es el salario actual
de los regadores y podadores?
¿Por qué? ¿Necesitas trabajo?
Trabajar para ti, no.
Te lo aseguro.
Igual que en la carpintería.
- No es verdad.
- Sí.
- ¿Un denario?
Qué decepción,
creí que eras astuto.
Soy un hombre generoso.
Sí lo eres.
Eso me recuerda a una historia.
¿Está todo bien, Marta?
Estoy bien, es que...
Estoy bien. Sigan.
Está... Por favor, continúa.
De acuerdo.
El reino de los cielos
es semejante a un hacendado.
Que salió temprano en la mañana
a contratar obreros para su viña.
Y tras convenir con los obreros
en un denario al día,
los envió a su viñedo.
Lo haces sonar muy simple.
Salió después como
a la hora tercera,
y vio a otros
sin trabajo en el mercado.
Y a estos les dijo:
"Ustedes vayan también a la viña.
Y lo que sea justo, eso les daré".
Así que fueron.
Gracias.
Volvió a salir como a la hora sexta
y a la novena, e hizo lo mismo.
Y a la undécima hora salió otra vez
y encontró a otros desempleados...
y les dijo: "¿Por qué se quedaron
todo el día sin trabajar?".
Ellos contestaron:
"Porque nadie nos ha contratado".
Y él les dijo:
"Ustedes vayan también a la viña".
Al atardecer...
el señor de la viña
dijo a su capataz:
"Llama a los obreros
y págales su salario,
comenzando por los últimos
y terminando con los primeros".
Y cuando llegaron los contratados
a la undécima hora,
cada uno recibió un denario.
Y cuando llegaron los
contratados primero,
creyeron que recibirían más,
pero cada uno de ellos
también recibió un denario.
Y al recibirlo, murmuraron
contra el hacendado.
Diciendo: "Estos últimos
solo trabajaron una hora,
pero los ha hecho
iguales a nosotros...
que soportamos el peso
y el calor del día".
Pero el hacendado respondió:
"Amigo, no te hago
ninguna injusticia.
¿No conviniste conmigo un denario?
Toma lo que es tuyo y vete.
Pero yo quiero darle a este último
trabajador lo mismo que a ti.
¿No me es lícito hacer lo que quiero
con lo que me pertenece?
¿O le guardas rencor
a mi generosidad?".
Los últimos serán los primeros,
y los primeros, los últimos.
A ver, espera.
Los que trabajaron solo una hora,
¿recibieron un denario entero?
Es doce veces más
de lo que se les debía.
Me suena a que el dueño del viñedo
sufrió una estafa.
- ¿El reino de los cielos es injusto?
- Yo entiendo.
Con gusto seré el último.
Ante los ojos terrenales
supongo que parece injusto.
Pero no hablaba
del reino terrenal...
sino del de los cielos.
Es un cálculo diferente.
Donde la gente no es medida
por lo que merece.
Gracias. Se ve delicioso.
Habría salido mejor
si no hubiera hecho todo sola.
- ¿Mejor?
- Sí, mejor.
Más apropiado para alguien
tan importante como tú.
Creo que no notaste
que mi hermana...
me dejó que les sirviera sola.
Desde el momento en que llegaste,
no ha hecho nada para servirte.
Ignora por completo
todo lo que he estado haciendo
para que todos estén cómodos,
y me queda claro que no va a notar
mi esfuerzo por sí sola.
Lo único que podría cambiarlo
es si tú le dices que me ayude.
Marta...
Por favor, siéntate aquí conmigo.
¿Cómo me voy a sentar?
La mitad de tus seguidores
no ha comido.
Podemos hablarlo luego.
Lo siento.
Lo sé, pero quiero que
los demás lo escuchen.
No hay nada de qué avergonzarse.
Hiciste algo maravilloso.
Estás ansiosa...
y te atormentan muchas cosas.
Y no es por nada.
La hospitalidad
va a importar siempre.
Y te agradezco mucho
lo que has hecho.
Es lo que mereces y más.
Tus intenciones
son buenas y honradas.
Pero solo una cosa
es necesaria en realidad.
La mejor manera de servirme...
es escuchar con
atención mi palabra.
Esa es la prioridad.
Y es lo que tu hermana ha elegido.
Es una parte buena...
la cual no le será quitada.
¿Quitada?
Tu comida, estos servicios.
Son maravillosos.
Pero van a pasar
con el resto de este mundo.
Mis enseñanzas...
durarán para siempre.
María eligió deleitarse
con algo de valor eterno.
Quiero que a todos
les quede muy claro.
No estoy regañando a Marta.
Los actos de servicio
son hermosos.
La acción es buena.
Hiciste lo que creías
que se esperaba de ti.
Y lo que hiciste es muy valioso.
Y María pudo haber
ayudado un poco.
Pero escucha.
No te quiero distraída,
sino que estés aquí
presente conmigo...
y con los amigos que traje.
Los estoy invitando a algo mejor.
A sentarse a mis pies...
a escuchar mis palabras
con atención...
y devorarlas como una comida...
más nutritiva que la
comida de verdad.
Dicho esto...
claro que no quiero desperdiciar
la maravillosa comida de Marta.
Así que si entendieron la lección,
denle las gracias y coman.
¡Bien hecho!
Gracias.
- Muchas gracias, Marta.
- Maravilloso, Marta.
Divino.
Esa palabra, ¿y que tú la digas?
A mí me gusta lo divino.
Voy a traer el resto. Andrés.
Te ayudo, Lázaro.
¿Qué es ese sabor brillante
que percibo en el pan?
Agregué un poco de menta y limón
al hacer la masa.
Brillante.
Muy bien.
¿Quién se quedó sin comer?
Tú ya comiste.
No. Por aquí primero.
Por aquí primero.
Oye, era un pedacito.
Pelearé hasta la muerte.
Discúlpame.
Dale las pequeñas
a Santiago el Menor.
Son todas del mismo tamaño.
Empujé la carreta todo el día,
creo que...
Yo empujé la carreta.
¡Mi hijo!
Eema.
Estás aquí.
Tú estás aquí.
Sí, pero...
Hay un gran problema.
- ¿Cuál? ¿Qué pasó?
- No sé qué hacer.
Podría arruinar la noche.
Es que...
se quedaron sin vino.
- Pero ¿qué vamos a hacer?
- No tengo idea.
¿Rabí?
Lamento interrumpir.
Al contrario.
Dijiste que después de cenar...
- ¿Ahora es buen momento?
- Sí, por favor. Salúdame a tu amigo.
Qué gusto volver a verla, mujer.
- Shalom. Shalom.
- Parece que hay una fiesta adentro.
- Sí, sin duda, pero...
- No hay que entrar aún, ¿sí?
- De acuerdo.
- Ven conmigo al pozo.
- ¿Al pozo?
- Necesitas lavarte el pelo.
- ¿Tú crees?
Yo creo que está bastante bien.
¿Disfrutas de tu nuevo
hogar en Betania?
No es mi hogar,
pero creo que ambos sabemos...
que ni tú ni yo podemos
volver a Nazaret.
- ¿Lo extrañas?
- Nazaret solo es un lugar.
Y después de cómo te trataron...
Pero la tumba de abba está ahí.
Mi mente está
en la tierra de los vivos,
no de los muertos.
¿Y Lázaro te está cuidando bien?
Demasiado bien.
Si dependiera de él,
pasaría todo el día adentro,
escudada del sol, con las atenciones
de Marta, como la reina de Sabá.
Me tuve que plantar firme e insistir
en que me dejara contribuir,
recolecto semillas y bayas.
Eso escuché.
- Eema.
- Silencio. Estás bien.
Este pelo se te sigue
enredando como antes.
Y tú sigues siendo
poco gentil al respecto.
Las manos fuertes las sacaste de mí,
nunca lo olvides.
Mientras no te lamas el pulgar
para limpiarme la cara
otra vez, estaré bien.
No hace falta. Tuviste suerte.
Gracias al cielo.
Esto me recuerda a cuando
todo era simple.
No siempre fueron simples.
Batallamos.
Algunas noches tu padre y yo
teníamos que decidir
quién de los dos comería.
Lo sé.
Era importante aprender
la incertidumbre de la pobreza.
Mis seguidores...
son pobres en otro sentido.
Su manera de escuchar,
de entender su fe.
Me temo que están desamparados.
¿Tan mal?
Me piden cosas terrenales...
posiciones de prestigio
a mi derecha y a mi izquierda,
en gloria.
Se ofenden cuando
muestro humildad y deferencia
a los poderes de este mundo,
en vez de... no lo sé,
transformar a los soldados romanos
en pilas de sal.
Son seres humanos, ¿qué esperabas?
También soy humano.
Cariño, te cambié los pañales
cuando los ensuciabas.
Créeme, lo sé bien.
Lo que me agobia es el...
Sí, el sentimiento muy humano...
de que nadie entiende esto.
Y ni siquiera es su culpa.
Simplemente son incapaces.
Digo las palabras
de mi Padre en el cielo,
y los líderes religiosos
dicen que son blasfemia...
y traman en contra de mí.
Algunas personas genuinamente
me malentienden.
Mis propios seguidores
dicen entender...
pero luego actúan de manera...
que parece que nunca absorbieron
ni una sola cosa que he dicho.
¿Qué necesitarían para entender?
¿Hijo?
Es amarga.
¿Qué?
La respuesta
a esa amarga pregunta.
Hablas con parábolas.
Es cierto, a veces.
¿Recuerdas cuando tu padre te enseñó
a cortar un machihembrado?
Él no te enseñó
contándote una historia.
Solo puso sus manos
sobre las tuyas...
te hizo envolver las herramientas
con los dedos y te guio.
El ciprés, el roble, el sicomoro.
Obedecen a las manos del maestro.
Pero los corazones humanos...
esos son otra historia.
Bueno, no hará daño
que lo intentes.
Me refiero a ser directo.
Lo intenté.
Hace unos días les dije
exactamente lo que va a pasar.
No entendieron nada.
El deseo humano de evitar
las noticias difíciles...
a veces lo deja a uno sordo.
Cierto.
Ya lo resolverás.
Vamos, ya hay que entrar.
Quiero saber cómo está Simón.
Bueno, para empezar,
tiene un nuevo nombre.
¿En serio?
¿Como Abram luego fue Abraham?
Algo así.
- ¿Sigues haciendo ese truco?
- Hades y Estigia.
¿Cómo fue que entraste?
La llave sigue bajo
la planta de hinojo.
Un consejo: Es mejor
cambiar los cerrojos
y los escondites de las llaves
después de despedir a un empleado.
Yo no te despedí, renunciaste.
Creí que nunca te volvería a ver.
¿Ya todo se cayó a pedazos?
Estamos de paso por Betania.
- Siéntete como en casa.
- Lo siento.
Debí haber tocado.
¿A qué llamas hogar en estos días?
Somos nómadas.
Solemos acampar.
¿Tu rabí no tiene
un hogar de base?
Capernaúm, supongo.
Si puedes llamar hogar
a los lugares que invadimos.
Nos fuimos por estrategia.
Dejamos Capernaúm por el momento.
Demasiada atención.
Escuché que su fama e infamia...
se esparcen con locura.
¿No debería estar
juntando un ejército?
¿Y no huyendo de puebluchos
atrasados del norte rural?
Soy más nuevo que los otros...
no es como que mi opinión
cuente mucho.
Pues podría aprender
mucho de ti.
Es evidente que no entiende
la importancia
de la percepción en los negocios.
Cualquier tipo de negocios.
Su imagen entre los
líderes religiosos es un problema.
Se sienten amenazados por él.
No solo los líderes religiosos.
Escuché que una de sus seguidoras
murió asesinada...
por un romano de alto rango.
- ¿Cierto o falso?
- Fue un trágico accidente.
Fue el pretor quien la mató.
Recibió un castigo
y fue destituido.
Matan a una de nuestras ciudadanas
y reciben un regaño estricto.
¿Te imaginas si le hiciéramos algo
a uno de los suyos?
Digo, lo vamos a descubrir...
porque eso va a pasar pronto, ¿no?
Sí, supongo.
¿Judas?
Escucha, Hadad...
él es el Mesías. No cabe duda.
Sana a las personas,
hace milagros.
Sus enseñanzas no se parecen en nada
a lo que hemos escuchado.
Tú mismo lo dijiste, ¿te acuerdas?
Entonces, ¿por qué
no suenas convencido?
Yo recuerdo
que no recibió una colecta.
Era una multitud enorme.
Tenía los oídos de todos,
sus corazones,
y por lo tanto, tenía las cuerdas
de todos esos bolsos en mano.
Si tan solo hubiera pedido,
le habrían dado.
Hay quien diría que
ahí está su grandeza.
Nadie lo puede llamar
charlatán o estafador.
Y es más de lo que
puedo decir de mí.
¿Por tener que comer?
Lo admito.
Yo...
No entiendo bien
qué estamos haciendo...
ni por qué lo hacemos, yo no...
Ni por qué no nos
movemos más rápido.
Es que no estoy
intentando entender.
Mientras tanto...
Al menos no he muerto de hambre.
Eras delgado incluso cuando comíamos
como reyes, ¿cómo lo sabría?
¿Tienen ahorros?
Intenté ser cuidadoso
con cómo repartí el dinero.
Yo guardé una parte
para algún mal rato, pero...
- son tan frecuentes...
- ¿Cómo que "intentaste"?
Me pusieron a cargo
de las finanzas.
¿Y no aprendiste nada de mí?
Intento olvidarlo.
Perdón, yo...
Estoy agradecido
por haber sido tu aprendiz, pero...
ahora quiero utilizar lo que aprendí
para ayudar al grupo.
¿Y te están compensando
por tu conocimiento técnico?
Hay otro con talento
para la contabilidad,
pero no se acerca al dinero.
- Era publicano.
- Le pesa la conciencia.
Mira quién habla.
Si eres el único con esta habilidad
y estás dispuesto,
entonces, mereces un salario
por el trabajo técnico que realizas.
Es como dicen los
proverbios de Salomón:
"Qué mal te irá si maltratas
a los trabajadores
y, para colmo, no les pagas".
No lo dijo Salomón.
No importa quién lo dijo,
el principio es el mismo.
También sabes invertir
con prudencia.
Sería una buena práctica
que tomaras una pequeña porción
y la metieras al banco
para que acumule intereses.
Jesús tiene una parábola
sobre eso, de hecho.
- ¿A favor de los intereses?
- Sí, a favor.
Entonces, tienes la plena
confianza de saber
que estarías haciendo
lo que él quiere.
No vine por tus consejos, Hadad.
Entonces, ¿a qué viniste?
Además de a lucir confundido.
Y de repente, te haces el santo
y te ves avergonzado.
Tú estás enojado, Judas.
¡Sí!
Mi entendimiento se sacudió.
No sé nada...
excepto que él es el único
y verdadero Mesías.
Y el futuro rey de Israel
que tomará el trono de David.
Y que él me eligió a mí.
Y te eligió con un propósito.
Mientras descifres cuál,
al menos asegúrate
de tener los recursos
para continuar la misión,
y así, cuando ocupe este trono
davídico que mencionas,
tú serás la opción natural para ser
el secretario de tesorería
bajo su régimen.
Yo...
no había pensado a futuro.
Te dieron la responsabilidad
fiduciaria por completo.
Deja de esperar a que te den permiso
para mejorar el ministerio,
o para tomar decisiones adultas.
Todos necesitan madurar.
Tú necesitas que te paguen,
y él necesita liderar.
Si en verdad crees que Jesús es el
futuro rey de los judíos, entonces...
ayúdale a actuar como tal.
Fue para eso que te eligió.
Se levanta la sesión.
Vaya par de días que hemos tenido,
¿verdad, rabí Yussif?
¿Aprendiste mucho?
Lo que más aprendí es que
hay mucho por aprender.
Todos empiezan por algún lado.
Yo sigo sin ser
de los 72 como ustedes.
Ya lo alcanzarás.
Ánimo. La sesión de mañana
no será igual de insoportable.
Querrán volver a casa antes
del atardecer del sabbat.
¡Rabí Lehad!
¡Rabí Yussif, venga!
No tuve la oportunidad
de presentarte ayer.
Él es Lehad, hijo de Ethnán.
Dirige el comité
de Recuperación de Beerseba
y la Reforma de la
frontera sur que te conté.
Es un honor conocerlo.
Decidiré si el honor
es mío presentándote
mis famosas preguntas de opción.
- Sí, muy famosas sin duda.
- ¿Y cuáles son?
¿Abadejo o besugo?
Contesta con tu primer instinto.
Besugo.
¿Sandalias de cuerda
o de cuero engrasado?
De cuerda.
- ¿Hilel o Sammai?
- Hilel.
¿Por qué?
Estudié a los pies
del rabí Nicodemo.
El maestro de maestros...
temido por todos...
hasta por Sammai,
aunque no lo admita.
Es respetado por toda la región.
Hace semanas que se ausentó
por un viaje de investigación.
¿Fue un maestro especial invitado
en tu escuela hebrea?
Te ves joven
para haberlo estudiado.
Visitó Capernaúm
durante mi pasantía.
¿Por qué elegiste Capernaúm?
Para estar entre los galileos,
la gente común,
lejos de la casa de mi familia
que está al norte de esta ciudad.
Muy noble. Me impresiona.
Esto me recuerda a la historia
de Samuel cuando fue a Belén
para ungir a uno de los hijos de Isaí,
el próximo rey de Israel.
Ni siquiera creían que David
fuera digno de que Samuel lo viera.
Les sorprendería lo que se encuentra
en lugares pequeños y oscuros.
Es cierto.
El rabí Samuel me contó
que está interesado
en redefinir la
frontera sur de Israel
para que vuelva a abarcar
la ciudad de Beerseba.
Así es.
Para honrar la promesa original de Dios
de las fronteras, de norte a sur,
"De Dan hasta Beerseba".
Podría ser difícil atraer suficiente
entusiasmo hacia semejante causa
cuando ya pasan tantas cosas
con Roma, ¿no crees?
Tenemos una estrategia.
Beerseba puede parecer
un asunto de poca importancia
para muchos del Sanedrín,
pero sabemos qué
va a llamar su atención.
La muerte de Jesús de Nazaret.
¿Cómo dices?
Seguro se lo encontraron
en Capernaúm.
Por supuesto que sí, pero...
Se está ganando enemigos por doquier
con justa razón.
Hay un grupo en Tel-dor que envió
una delegación a Jerusalén...
para solicitar que lo detengan
y sometan a juicio.
No estaba enterado de que había
ciudadanos solicitando un juicio.
Un hombre dice que sus acciones
causaron la muerte de su hija.
Sin duda buscan un juicio.
Pone a Jerusalén nerviosa.
Además, alguien
muy cercano a Pilatos
dijo que estuvo en un evento
en la Decápolis,
en el cual compartió
la mesa con paganos.
Roma ya lo está tomando en serio.
Si lo arrestan,
o si lo condenan a muerte
gracias a nuestros esfuerzos,
habrá atención para nuestra causa.
Discúlpame.
Estoy un poco sorprendido
ante la ligereza
con la que hablas
de quitar una vida.
¿Y no es cierto que los castigos
capitales solo se dan en el templo?
¿Cuándo fue la última vez que
el Sanedrín ejecutó algo así?
También afirmó ser
el Hijo del Hombre.
Apartando la política
de nuestras decisiones,
este no es un hombre inocente.
Tener sangre en las manos
no siempre indica una mala acción.
A veces los resultados
pueden ser justos.
Si este nazareno continúa
como hasta ahora,
la nación terminará
agradeciéndonos.
Demasiadas aceitunas.
Necesito caminar lento.
- Para ti.
- ¿Para mí?
- Sí.
- ¿En serio?
- Mira para acá.
- Gracias.
- ¿Listo, rabí?
- Sí.
- ¿Te ayudo con algo?
- No, estoy bien, gracias.
- Ahora vuelvo.
- Muy bien.
Gracias por todo.
- Cuídate.
- Tú también.
Te quiero.
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611