Quinto Benedicto Dio.
Tras haber jurado
el sacramentum ante el César,
el senado y el pueblo de Roma...
de cumplir con legalidad
las condiciones de servicio...
como pretor de Galilea,
bajo pena de castigo,
te encontramos
culpable del homicidio
de una ciudadana a tu cargo.
Por lo tanto,
decidimos reducir tu rango...
gradus deiectio...
para relegarte
a un servicio menor...
militae mutatio...
el cual se determinará
en el tribunal.
[Latin] Avance lento, pero seguro...
Felicidades...
Pretor Cayo.
Quiero hacer algo.
Quisiera ayudarlo.
Sabes que el duelo
no funciona así.
Estoy fallando.
Fallando, ¿en qué?
Esto no es una prueba.
En ser...
ya sabes...
¿Qué cosa?
Quien debería ser ahora.
¿Cómo puedo ser la roca de alguien
en un momento como este?
Tomás no necesita
que seas una roca ahora.
Necesita una base firme
para seguir.
Es como si hubiera
perdido todo el apoyo.
Así es en toda la Tierra.
Por ahora.
¿La muerte?
Conoces la verdad.
No puedo decirle
que así son las cosas y ya.
Entonces tal vez no digas nada.
¿Te habría ayudado
que Tomás te dijera algo
cuando sucedió
lo de Edén y el bebé?
También has vivido la muerte.
Eso te hace más capaz
de acercarte...
y simplemente acompañarlo...
en lugar de ser una roca.
¿Cómo pasó?
Ni siquiera sé cómo pasó.
Lo siento mucho.
Ya no está. No está. Murió.
Lo sé.
Esto es...
Intenta respirar.
No puedo.
No puedo respirar.
Voy a vomitar.
Acuéstate.
¿Cómo te ayudo?
¿Y si no la hubiéramos
perdido de vista?
Por favor, no.
La tenía de la mano.
Y la solté.
Alguien la mató, María.
Nada pudo haber parado
la maldad en su interior.
¿Acaso él pudo?
Pregúntale.
Alguien debería estar con Tomás.
No, necesita estar solo.
¿Cómo estás seguro?
Créeme.
Lo que estoy por decir...
solo puedo decirlo
frente a ustedes.
Me ha dado vueltas
en la cabeza todo el día.
Cuidado, Santiago.
¿Por qué Jesús no hizo lo mismo
que con la hija de Jairo?
Es lo mismo
que estaba pensando.
Una sola palabra de él
y no estaríamos así.
Muchachos, juramos nunca hablar
de lo que vimos en esa casa.
Con nadie más.
Nosotros sabemos lo que hizo.
Entiendo por qué lo piensas y...
tengo las mismas dudas respecto
a lo que le pasó a Edén.
¿Por qué Jesús no intervino?
Resentía sus milagros hacia otros.
Me parece una
respuesta razonable.
Sí.
Solo recuerden lo que dijo Isaías.
"Mis pensamientos
no son los de ustedes...
ni mis caminos son los suyos,
dijo el Señor".
"Mis caminos y pensamientos
son más altos que los suyos,
más altos que los cielos
sobre la Tierra".
Eso no facilita las cosas.
Jesús tenía una razón...
para permitir lo que
le pasó a Edén,
que no entendí en ese momento.
Y puede que nunca
lo comprenda en esta vida.
Pero sí sé que por eso
lo busqué con ansias.
Tomás no estuvo
en la casa de Jairo.
Ni siquiera sabe
con certeza que Jesús
puede resucitar a alguien
que haya muerto.
Pero tiene fe...
en que Jesús puede hacerlo todo,
¿y por qué no lo haría?
¿La hija de Jairo era más
importante que Ramah?
- ¿O que tu bebé no nacido?
- ¡Ya basta!
Le dijimos a Jesús
que sería un secreto
y ahora más que nunca
queda claro que Tomás
jamás se tiene que enterar.
¿Y si Jesús lo hace otra vez,
pero por alguien más?
Eso destruiría a Tomás.
Sí, hay que tomarlo
un día a la vez, ¿sí?
Además, somos sus estudiantes,
no sus iguales.
Nunca dije que
fuéramos iguales...
Me refiero a que si no
tenemos una respuesta,
dejemos que Jesús
hable por sí mismo.
Ustedes lo anotarán.
Mateo lo va a anotar.
Y con el tiempo se revelará
la sabiduría oculta
en estos misterios.
Pero yo confío en el Dios
que camina sobre el agua.
Sí.
Creo que no hacemos eso
lo suficiente.
Sí.
Descansa.
¿Recuerdas cuando pescábamos?
Los demás te llamaban
"Santiago" y a mí "Juan".
Acertaban la mitad del tiempo.
Y no solo eran los ancianos.
No.
Los demás nos veían como iguales
porque nunca nos veían separados.
Hacíamos todo juntos.
Nos íbamos de pesca juntos,
nos íbamos a la taberna juntos.
Sí.
Íbamos a la sinagoga juntos.
Y seguimos a Jesús juntos.
Y cuando te fuiste
a tu misión con Tomás...
volviste y...
sentí que eras
más unido a él que a mí.
Como si él fuera
nuevo e interesante
y yo fuera antiguo y aburrido.
Nunca fue mi intención.
- Lo siento.
- No.
Su vínculo es obvio.
Estamos haciendo lo más importante
de nuestras vidas, Juan.
De la vida de cualquiera.
Lo estás haciendo con él.
Santiago, todos estamos juntos.
Pero algunos se unieron más
en el proceso.
Lo admito...
sentí celos...
de tu amistad con Tomás.
Pero ahora eso no importa.
Lo que importa
es que está sufriendo...
y te necesita.
- ¿A mí?
- Aunque no sepas qué decir,
tú con que estés ahí...
significará más para él
que cualquiera de nosotros.
Tranquilo.
Respira.
Está bien llorar, solo respira.
No.
¿Qué?
No. Se siente mal respirar
si ella no está.
No puedo relajarme, no quiero.
Enviamos un mensaje a Tel-dor
en la Llanura de Sharón.
Saben que vamos
para llevarla a casa.
The Chosen S04E04
"Antes de la calma"
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611
Tel-dor.
Ya casi llegamos, está adelante.
Esto apenas comienza.
No tengo idea de cómo
voy a abordar a Kafni.
Tal vez no haga falta.
Tomás, yo hablo con ellos.
Quédate aquí, nos encargaremos.
No, lo tengo que hacer yo.
No pueden escudarme de esto.
Les preguntaremos qué quieren
y después te diremos, ¿sí?
Tranquilo, Zi.
Tomás, yo iré contigo.
Lo enfrentaremos juntos.
¿Dónde está?
¿Dónde está mi hija?
Detente, Tomás.
No vas a avanzar más.
Tienen prohibido
entrar a esta ciudad.
Kafni, estamos de luto contigo.
Nos duele,
pero no somos peligrosos.
Entonces ¿por qué
está muerta mi hija?
- Muerta.
- Cuánto lo siento.
- Lo siento mucho.
- Ya me habías matado, Tomás.
Y luego mataste a mi hija.
Tú hiciste esto.
Me culpo a mí mismo.
Lo lamento.
Te fallé en mi promesa.
Tomás amó a Ramah
con sinceridad, Kafni.
Y ella lo amaba.
¿De qué me sirve lo que dices?
Eres un fraude y un diablo.
¡Hechicero engañoso!
La decepción más grande
de mi vida...
es que no le enseñé a mi hija
a distinguir mejor.
Tenía una mente brillante,
hasta que tú le lanzaste un hechizo.
A Ramah la mató un romano, Kafni.
Y no puedes hablar por ella.
Amaba a Jesús.
Sentía que su vocación
era un honor.
Y quería que todos lo supieran,
incluso tú.
Vámonos.
Te maldigo...
a ti y a tus seguidores.
Lo acompañamos en su dolor.
Voy a correr la voz
por todas partes.
¡Mientras me corra
sangre por las venas,
voy a mover montañas
para exponerte, Jesús de Nazaret!
¡Me aseguraré de que todos sepan
que eres un mentiroso
y un asesino!
Ya expresaste tus sentimientos.
Te dejamos en paz.
Me vas a volver a ver.
¡Y cuando eso suceda,
será lo último que veas!
Dije que ya basta.
JERUSALÉN
JESÚS ES EL MESÍAS
EL MES DE KISLEV 30 D.C.
Edén, ¿cuándo llega Zi
con la fruta?
Pronto.
Yo habría dicho lo mismo.
¿Estás durmiendo mejor?
Mejor que hace unos meses,
pero no duermo bien.
Cuando perdimos al bebé...
también pasé meses así.
Y Edén aún más.
¿Cómo vas con la oración?
Sí rezo...
pero me cuesta hacerlo
con convicción.
"Cuando me acuerdo de Dios,
me lamento.
Medito en Él
y mi espíritu desfallece.
Me impide cerrar los ojos".
¿Has pensado en irte?
¿Aunque sea solo por un tiempo,
alejarte de todo?
No puedo hacerlo.
Duele demasiado estar aquí.
Y aun así...
no hay lugar donde prefiera estar.
Fruta fresca del mercado.
¡Por fin!
- Al menos ya estás comiendo, ¿no?
- ¿Esto está fresco?
- Aquí tienes.
- Vamos.
Gracias, Zi.
Y para ti, ajo, cebolla y malva.
Sí. Perfecto.
Puedes ponerlos por ahí.
- ¿Está fresco?
- Gracias.
- Una granada.
- ¿Están frescas?
- ¿Esta o esta?
- Una más grande.
- ¿Queda otra?
- Pruébala, no te vas a arrepentir.
- Gracias.
- De nada.
- Qué dulce.
- Y jugosas.
Felipe, ¿cómo se come una granada?
¿Las granadas? Con un cuchillo.
Empiezas arriba
y le cortas la cabeza, ¿sí?
Sí, o la puedes partir a la mitad
y sacarle las semillas.
¿Cortar una granada a la mitad?
- ¿Te criaron los lobos?
- No, solo digo...
Pedro.
Nos criaron bien.
- ¿Tú crees?
- No empiecen, por favor.
Mira.
Aquí hay cinco secciones.
Tienes que cortar
por las líneas blancas...
luego pelarla y abrirla,
como una naranja.
- A mí nunca me enseñaron eso.
- Buen ejemplo.
¿Entonces llevan toda la vida
desperdiciando semillas?
¿Me van a llevar a juicio?
¿Cómo es posible que hemos
desperdiciado semillas
toda la vida?
¿Qué hice? Solo intento ayudarlos.
Como si fuera una flor.
Los dos hermanos
hacen equipo en mi contra.
¿Lecciones sobre cómo
comer una granada?
Los escucho, vamos.
- ¿Acaso importa?
- Son semillas.
- Aun así quedan muchas.
- Pero hay una mejor manera.
- ¿Qué tiene de malo?
- No sabía que era tan importante.
No.
- Fue solo un consejo.
- Te burlaste.
No me burlé, es algo
que dicen todos.
¿Podemos dejar de hablar
de granadas?
¿Qué tanto discuten ahí adentro?
No lo sé.
Quieren tener la razón
sobre algo, como siempre.
O comprobar que alguien más
hacía algo mal durante toda su vida.
Sí. Sí.
- ¿Cómo supiste?
- ¿Qué? ¿No habías notado el patrón?
Es cierto, son muy consistentes
con los patrones.
¿Recuerdan cuando éramos
solo nosotros tres?
¿Llegan a extrañar esos días?
Bueno...
digamos que podíamos pasar
más tiempo contigo.
Pero desear que otros
no tuvieran este regalo
por unirse a nosotros, sería...
Sería egoísta.
Parece que fue hace una vida.
Una vida que no volverá.
¿A dónde iremos?
¿Por qué preguntas?
No podemos quedarnos
en Capernaúm para siempre.
No.
No, no podemos.
Que nunca subestimen
tu sabiduría, Santiago.
¿Quién soy yo para decirlo?
Pero...
no se siente sabiduría para mí.
Más bien es...
un presentimiento.
En las entrañas.
¿Un buen presentimiento?
No puedo describirlo.
Intenta.
Desde hace días, yo...
- Ni siquiera quiero decirlo.
- Yo lo diré.
Has dicho cosas sobre...
"Cuando no estés..."
con más frecuencia.
Dijiste que...
ibas a sufrir muchas cosas...
a manos de los líderes
y los sumos sacerdotes.
Esa gente no está en Capernaúm.
Es cierto.
Eso significa que nos moveremos...
pronto.
Perdón, ¿"cuándo" dijiste?
Pron...
Es cierto.
Iremos al sur a Jerusalén.
Dejaremos Capernaúm.
Llegó el momento.
Las cosas ya no van a ser simples.
Lamento interrumpir.
Está bien.
Edén me envió a preguntar
por la menta y el limón.
Ya está lista para hacer...
Toma.
¿Qué pasó?
¿El antiguo publicano Mateo
está en esta residencia?
- ¿Quién lo busca?
- El pretor Cayo.
Un momento.
¿Crees que Cayo quiera recuperar
a Mateo para cobrar impuestos?
Podríamos preguntarle.
Déjame ir con Mateo.
Puedo hablar con Cayo.
Está bien. Vuelvan enseguida.
Nos vamos de viaje.
Publicano.
Nadie me llama así
desde hace mucho.
Acompáñanos.
Está bien, Mateo.
Pedro te acompañará.
Tranquilo.
¿Mateo está en problemas?
Creo que no.
Tadeo, Andrés, Zi...
díganle a los demás
que empaquen sus cosas.
Prepárense para viajar.
¿Podrías dejar de mover esa cosa?
Estoy sudando.
¿Me puedo limpiar la frente?
Solo intenta no verte
tan nervioso.
Tú te ves nervioso.
Curioso, no asustado.
Es que Cayo no es la
misma persona que te gritó
cuando dejaste tu puesto
de recaudador.
Tal vez le está costando
reclutar publicanos nuevos.
Pagan bien, pero se pierde
todo lo demás.
¿Crees que quiere consejos?
La verdad, tú lo sabrías
mejor que yo.
Pasas más tiempo con él
desde hace rato.
- Va más allá.
- ¿Más allá?
No es nada.
- ¿Por qué la gente hace eso?
- ¿Qué?
Cuando alguien dice
que algo es nada,
casi siempre significa
que sí es algo.
Es muy extraño.
Cuando dicen "nada",
suele significar
que no es nada que
te deba preocupar.
O algo que no te incumbe.
O que no es buen momento
para hablar de ello.
Entonces ¿por qué
no dicen esas cosas?
Se eliminaría mucha
confusión en el mundo.
Cierto.
Es solo que...
¿Qué cosa?
Nada.
Pretor.
- Pretor.
Por favor.
Siéntense.
Gracias por venir.
¿No pudo informarnos antes
la naturaleza de esta reunión?
Por supuesto que no.
"Pedro".
¿Lo estoy pronunciando bien?
Lo tengo aquí escrito.
Alguien me informó de esto.
Casi. Es un poco más suave.
Pedro.
Eres un hombre del mar.
Era, sí.
¿Recuerdas cómo se atan los nudos?
Cuando el cielo es rojo
al amanecer...
Esperaríamos que
hubiera tormentas.
Si miran al sur, hacia Jerusalén,
hubo un cielo
muy muy rojo, esta mañana.
Los decretos que emitieron en Judea,
sus líderes religiosos...
son muy serios,
más amenazadores que antes.
¿Cuán amenazadores?
Los fariseos de aquí,
observan cada movimiento
para atrapar a su rabí,
ya sea por lo que dice o hace.
Les advierto...
quieren deshacerse de él.
- ¿Deshacerse?
- Silenciarlo.
Censurarlo.
O peor.
No lo sé, díganme ustedes.
¿Hay algún precedente?
No lo sé. Tal vez...
¿el Bautista?
No, los fariseos
no mataron a Juan.
Herodes es uno de los suyos,
un rey títere...
y Galilea es su jurisdicción.
El punto es, que hay alguien
que nos observa a ambos,
muy de cerca.
¿A nosotros?
A mí, a toda la ciudad
y, sobre todo, a su grupo.
Ático Emilio Pulcher,
un cohorte urbanae,
con un interés especial
en lo que hace Jesús...
y está monitoreando
la actividad en Capernaúm.
Antes de salir de la casa...
Jesús dijo que nos preparáramos
para un viaje.
Debe ser por eso,
no está a salvo aquí.
Me están presionando para destruir
cualquier extremismo religioso,
o nuevos líderes revolucionarios
con rapidez...
y letalidad.
- Si no lo hago o lo dudo siquiera...
- ¿Qué?
¿Te despedirán?
No esperaba que desarrollaras
gusto por el poder tan rápido.
Algo peor.
Sospecharían que creo en él.
Claro.
- Cayo...
- Jesús estará a salvo aquí,
es algo que les aseguro.
Pero solo si pasa desapercibido.
Eso no va a pasar.
Hace un año, quizá,
cuando le prohibía a la gente
que sanaba que hablaran del tema,
pero ahora no podemos contenerlo.
¿Hablabas en serio?
No estoy diciendo
que detenga su misión,
sino que la lleve a cabo
fuera de la ciudad.
Solo eso les pido.
Por su seguridad y la de ustedes.
Necesito que
trabajen conmigo en esto.
Pretor...
¿tienes fe en él?
Ni siquiera sé qué signifique eso.
¿Por qué no has ido a verlo
si estás considerándolo?
Ya vi suficiente.
Ya vi lo que hace...
por aquellos que no pueden
ayudarle en absolutamente nada.
Lo escuché decir cosas
que resolvieron
toda una vida de misterios...
y que me llenaron de preguntas.
Justo porque lo he visto,
hago todo lo que puedo y...
¿Tu hijo ha mejorado, Cayo?
- ¿Qué?
- Hace un tiempo estaba muy enfermo.
¿Ha mejorado?
- No.
- ¿Tu hijo? ¿Le pasa algo a Mario?
¿Por qué no lo has llevado
a ver a Jesús?
Dices que lo has visto hacer cosas
por gente que no puede ayudarlo.
¿Por qué no haría esto por ti
que estás arriesgando tu vida
y carrera por protegerlo?
No necesita mi protección.
Solo no quiero que su misión
sufra por peleas internas.
Sabes que algunos creen
que su misión es derrocar a Roma.
Perdón. ¿Por qué Jesús
necesita ver a Mario?
Mateo...
cometí un error...
que resultó...
en un hijo de una mujer
que no es mi esposa.
Pero eso le pasa a tu pueblo
todo el tiempo.
Me disculpo, pero...
corriendo el riesgo
de engrandecer la ofensa,
a veces las personas perciben
que los juzgarán
porque se sienten culpables.
Me siento culpable...
por traicionar a mi esposa.
¿Y te arrepientes?
Por eso, sí.
Aunque amo a mi hijo.
- ¿Y está enfermo?
- Desde hace mucho, sí.
¿Y por qué no has acudido
a Jesús, Cayo?
Sé que lo has pensado.
Le dijiste a tu familia
de un doctor judío.
¡Porque no soy digno!
Yo tampoco lo era.
Ustedes no tienen idea
de las cosas que he hecho.
Eso fue lo mismo que yo dije.
No soy de los suyos.
Una de sus clases
favoritas de gente.
¿Alguien que no es judío?
- Sí.
Esas líneas divisorias
no le importan.
En parte por eso
tiene tantos problemas.
Cayo...
¿crees que viene de Dios?
Lo sé, puede ser intimidante.
Ya, tranquilo, Dominus.
No hay razón para temer.
Sí tengo fe en él.
¿Lloras de felicidad?
Yo sé que puede sanar a mi hijo.
¿Me dejarían pedírselo?
Claro. Sí, supongo que sí.
Está bien. Rápido.
Eso es.
Muy bien. Suficiente.
Ni siquiera hemos ido a verlo.
Tienes mucha razón.
¿Qué hacen aquí parados?
Mi hijo está
prácticamente sanado.
Vámonos.
¿Se acaba de convertir?
Sí.
Santiago, Juan.
Jesús dijo que empaquen
sus cosas para el viaje.
- Estaremos listos.
- ¿Dónde será la reunión?
El lugar de siempre.
Vendré aquí primero.
Muchachos.
Llegó el momento.
Ya veremos.
Encontraremos el momento,
lo prometo.
Escuchen.
Aunque fue el día más grandioso
de mi vida cuando Jesús los llamó,
sé que estar con el Mesías...
ayudándolo, también ha sido
un gran peso para ustedes.
Pero nunca los había visto
más unidos
que en los últimos seis meses.
Que nunca se acabe eso.
Sí, ha sido tranquilo este tiempo.
Juan, siempre has sido
el más cuidadoso.
Pero siente un afecto
profundo por ti...
y no afectaría acercarte
a pedirle algo.
Ya lo habíamos hablado.
Lo sé. "Lo que pidas, se te dará".
Sí.
- Así será, eema.
- ¿En este viaje?
- Sí. Sí.
- Hay que repasarlo otra vez.
Y no olviden lo de sentarse
a su derecha y a su izquierda
cuando esté en la gloria...
- Sí, ya sabemos, eema.
- Claro que sí, eema.
Excelente.
¿Qué esperan? Traigan sus cosas.
Soy el primer judío
que trae a un soldado romano
a su casa por voluntad.
Y yo el primer soldado en seguirlo.
No hay que vernos tan felices
o ambos estaremos en problemas.
Esperen aquí.
Voy a ver que esté adentro.
Pedro. Me estoy dando cuenta
de que trajimos a un romano a Jesús
y no nos dio permiso
ni lo solicitó...
Creo que a estas alturas,
hemos visto lo suficiente
para saber que esto
es lo que Jesús querría.
Cayo, por aquí.
Pretor Cayo.
Señor.
Mi joven sirviente
está paralizado en casa.
Él está enfermo
desde hace tiempo...
y ahora está sufriendo mucho,
casi muere.
Llévame con él.
- Señor...
- ¿Lo llamas "Señor"?
Sé que no soy digno
de que entres en mi casa.
Y sé que no estarías cómodo...
por ser judío,
en la casa de un romano.
Pero sé que una palabra tuya...
bastará para sanarlo.
¿Qué no eres digno?
La verdad...
sobre el niño, es que
en realidad es mi hijo.
Estoy tan avergonzado
que ni siquiera debería pedirlo,
pero aquí estoy.
Y sé que puedes hacerlo.
Maestro...
jamás creí que diría esto, pero...
es digno de que hagas esto por él.
Ama a nuestro pueblo.
Nos ha ayudado.
Lo sé.
No es necesario
que te molestes en ir.
Lo puedes sanar a la distancia
con solo una palabra que lo ordene.
Yo también tengo soldados
bajo mi autoridad.
Si le digo a uno "ve", él va.
Si le digo al otro "ven",
él viene.
Cualquier cosa...
que tú ordenes
en este mundo se cumplirá.
Estoy seguro.
Incluso esto.
Párate.
- ¿Qué?
- De pie.
¿Escucharon a este hombre?
Les aseguro...
que no he encontrado en Israel
a nadie que tenga tanta fe.
Me rechazaron
en mi ciudad natal...
y me amenazan
los líderes religiosos
de mi propia gente,
y sin embargo, este hombre...
un gentil...
tiene más confianza ciega
en lo que él cree que puedo hacer,
que cualquier otro
con el que me haya encontrado.
Vete.
Todo sucederá conforme a tu fe.
- Gracias.
- Gracias a ti.
Me acabas de alegrar el día
con esta muestra de fe.
Sí.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Cayo tenía fe en que
Jesús podía sanar a su siervo,
sin siquiera estar en su casa.
Sabemos que puede hacer eso.
Pero semejante fe ¿de un gentil?
Exacto.
Hagámoslo ahora.
Hay que pedírselo.
Esto va a cambiar todo.
¿Qué cosa?
Sí.
- ¿Rabí?
- ¿Sí, Santiago?
¿Recuerdas cuando
dijiste que pidiéramos
cualquier cosa y se nos daría?
Llamen a Dios y él los atenderá.
No, no me acuerdo.
Era el sermón correcto.
No, yo no sé.
Eema dijo que fue ese,
que era el correcto...
Es broma. Sí me acuerdo.
Claro. Sí.
- Ya sabía.
- Sí.
Pues queremos pedirte algo.
Algo que queremos.
Me encantaría escucharlo.
¿Nos cederías...
a nosotros...
sentarnos a tu derecha
y a tu izquierda en tu Reino?
¿Qué significa eso?
Entonces...
Piden algo que no entienden.
¿Qué?
¡Rabí!
Tres pepinos y una col, por favor.
Y también quiero esa odre.
- ¿El grande?
- Sí, el grande.
Excelente elección, pretor.
Sí.
¿Cuánto por estos dos?
Perfecto.
Muchas gracias.
Gracias.
No, no. Así está bien.
Rabí, ¿qué sucede?
¿Pueden beber de la copa
de la que yo he de beber...
o recibir el bautismo
con el que voy a ser bautizado?
Sí, sí podemos.
Somos los Hijos del Trueno.
Haríamos cualquier cosa por ti.
Ni siquiera saben
lo que eso significa.
Dinos. Haremos cualquier cosa.
Significa que al llegar a Jerusalén,
el Hijo del Hombre
será entregado
a los sumos sacerdotes
y escribas...
y lo van a condenar a muerte...
y luego lo van a entregar
a los gentiles.
Se burlarán de él
y le escupirán...
y lo azotarán y lo matarán.
Y después de tres días,
resucitará...
¿De quién hablas?
Creía que el Hijo del Hombre
eras tú.
Y van a beber de la copa
de la que yo beberé...
y los bautizarán con el bautismo
con que a mí me bautizarán.
Pero no es algo que quieran ahora.
No están listos para eso.
El sentarse a mi derecha
o a mi izquierda...
no me corresponde concederlo...
eso le será dado a aquellos para
quienes mi Padre lo tiene preparado.
No tienen derecho
a pedir lo que pidieron.
Sin ofender, Bartolomé,
estamos aquí desde antes que tú.
¿Cómo se atreven?
¿Y enfrente de todos?
¿Ahora hay puestos de gobierno,
asientos de honor?
Mira quién habla.
Yo no pedí nada,
fue él quien me lo dio.
Ni siquiera sabes
qué significa ser "la roca".
¡Basta!
Todos ustedes
tienen liderazgo y autoridad.
Todos ustedes serán el cimiento
sobre el cual formaré mi iglesia.
Pero están pensando
como gentiles...
cuyos líderes ejercen su autoridad
sobre sus inferiores.
Así no es cómo funciona mi Reino.
Ya les había dicho antes...
y siguen sin entenderlo.
Esto tiene que cambiar...
porque a su manera...
no es como ustedes
harán las cosas.
¿Me escuchan?
- Sí.
- Sí, rabí.
El que quiera hacerse grande
entre ustedes,
deberá ser su servidor,
y el que quiera ser el primero,
deberá ser esclavo de todos.
Porque ni siquiera el Hijo del Hombre
vino para ser servido,
sino para servir...
y para dar su vida
en rescate por muchos.
¿Un rescate para quién?
¿A quién tienen como rehén, rabí?
Sigan.
Vayan al sur hacia Jerusalén.
- Rabí, ¿necesitas algo...?
- Los alcanzo después.
Me puedo quedar contigo.
Dije que los alcanzaré, Zi.
¡Cayo!
No vas a creerlo.
Sí, sí lo creo.
¿Qué?
Ya lo sé.
¡Papi, mira!
Shalom.
- ¿Qué?
- Es algo que dicen mis amigos.
Significa paz, entereza.
¿De acuerdo?
Y tú estás entero otra vez.
Sha...
Escuchen.
Shalom.
- Shalom.
- Bien. Dos veces.
- Shalom. Shalom.
Ahí está. Bien hecho.
Shalom.
Mis costados, arden con fiebre...
no hay nada sano en mi cuerpo.
Estoy débil y adolorido...
de un corazón angustiado.
Ante ti, Señor...
están todos mis deseos...
no te son un secreto mis suspiros.
Mi corazón late con ansias...
las fuerzas me abandonan...
La vista, Señor...
la vista se me nubla.
Mis amigos más queridos...
están tan lejos de mí...
y mis parientes cercanos
mantienen la distancia.
Listo. ¿Ya lo tienes?
Gracias.
Listo.
Zeb, estamos listas
para la primera piedra.
Me encanta esta parte.
La primera prensa...
sagrada solo para Adonai.
Ripeo, Edición y Ajustes:
Fer611