Tenían un rehén. Era Janet.
¿Quién es éste? ZhangRui.
¿Podríamos reunirnos? ¿Mañana tal vez? ESTÁ BIEN.
(CAÑONAZO)
Son unos buenos altavoces los que tienes.
Parecía que se disparó un arma. (RISAS)
he conocido a alguien
Nos vamos a casar.
George Addo, te arresto bajo sospecha de asesinato.
Ahora, no tienes que decir nada a menos que...
(DISPARO, TICTS DE RELOJ)
Utilice el Código gratuito JOINNOW en
www.playships.eu
(MÚSICA SUAVE)
Entonces, er, la cosa es que hemos estado trabajando juntos por un tiempo.
(CLICS DEL OBTURADOR DE LA CÁMARA)
Y, er, te respeto como...
colega y como profesional. Derecha.
Pero recientemente... bueno, no tan recientemente, pero no importa.
Empecé a pensar... Dennis...
¿Estás tratando de invitarme a salir?
Bueno... sí, lo soy.
(RISAS)
Bueno, sigue entonces.
Eso es todo. Este soy yo invitándote a salir.
¿Eso es todo? ¿Esto es todo ahora?
Ahora mismo, sí.
Oh, vete a la mierda, Jesucristo.
La cosa es que pienso en ti todo el maldito tiempo.
Y está empezando a hacer que mi cabeza entre. Así que, ahí lo tienes.
(SE ACLARA LA GARGANTA)
Bueno... (GEMIDOS)
Yo también pienso en ti todo el tiempo.
¿Sí?
Me... me jode la cabeza y todo.
(RISAS)
Entonces, ¿qué crees?
(EL TELÉFONO SUENA) (SE ACLARA LA GARGANTA)
(CLICS DEL OBTURADOR DE LA CÁMARA)
Sí, saldré contigo. ¿Sí?
¿Si por qué no?
¿Por que no?
¿Quién te está enviando mensajes de texto?
No sé.
¿A quien le importa?
(MUSICA TENSA)
¿Estás cómodo?
Bien.
(FUEGO RÁPIDO)
(CAÑONAZO)
Quítate las esposas. Si intentas algo, te dispararé.
(CONTINUA EL DISPARO)
¡Mover!
(REVOLUCIONES DE AUTOMÓVIL, CRIÑÓN DE NEUMÁTICOS)
(SUSPIRA FUERTE)
(MÚSICA TENSADA SE INTENSIFICA)
(DISPARO, TICTS DE RELOJ)
¡¿Qué mierda fue eso?!
(RESPIRA CON ESFUERZO)
(TOCAN FUERTE A LA PUERTA)
(PUERTA SE DESBLOQUEA)
Hey hombre, lo siento mucho, er...
Acabo de comprar estos altavoces nuevos y un arma se disparó en el televisor,
casi me da un infarto.
No te desperté, ¿verdad? No, estás bien, hombre.
Quería asegurarme de que estabas bien. No, no, no, estoy bien.
Me aseguraré de mantenerlo bajo. Oye, no te preocupes. ESTÁ BIEN.
Adiós, adiós, adiós, adiós.
(LAS PUERTAS SE CIERRAN, EL TELÉFONO VIBRA)
¿Hola?
George, tienes que entrar ahora mismo.
Sí.
(SONIDO DE SIRENAS)
¿Qué diablos pasó? El mundo terminó.
¿Quién nos bombardeó? Nadie. No fue una bomba.
Era una emisión de radiación gravitatoria.
causado por la fusión de dos agujeros negros.
Hubo una gran explosión de mierda en el espacio
y todo en el universo conocido fue eliminado.
Lo siento, ¿qué? Ahí está la singularidad.
Ahora hay otro.
¿Qué, alguien hizo una copia?
No solo haces una copia de un agujero negro.
Es im- Es imposible. Sin embargo, acaba de suceder.
Pero no hubo una advertencia. ¿Cómo volvimos?
Tenemos un interruptor de hombre muerto en nuestro lado.
Si se destruye, se reinicia automáticamente.
Muy bien, entonces, ¿cómo evitamos que explote de nuevo?
Ya ha comenzado a colapsar sobre sí mismo.
Dentro de tres semanas volverá a funcionar. No podemos detenerlo.
Entonces, ¿vamos a seguir viviendo las próximas tres semanas en bucle?
Señora ?!
¿Asi que que hacemos? No sé, Jorge.
Puedo evitar que se lance un misil nuclear,
No puedo evitar que un agujero negro colapse.
Tiene que haber algo. Las singularidades no aparecen de la noche a la mañana.
No. No lo hacen. Así que alguien está detrás de esto.
Si desea encontrar una manera de crear su propia máquina,
de volver atrás el tiempo tú mismo,
¿qué harías?
No sé.
si fuera yo?
Encontraría a una persona lo suficientemente inteligente para saber cómo funciona todo esto.
Iría a buscarlos y los pondría a trabajar.
¿Janet?
¿Dónde está Archie, Wes? Llevar a la fuerza.
Creemos que los chinos están involucrados.
(EXHALA CON FUERZA) He conocido a alguien.
Nos vamos a casar.
Quería decir que lamento cómo terminamos.
Este es Archie. Dejar un mensaje.
Hola, Archie, soy yo.
Sólo llámame.
(LONAS ARRUGAS)
(LA PUERTA DEL COCHE CHIRRÍA)
(RONCOS)
(RESPIRA CON ESFUERZO)
(GRITA)
(Salpicaduras de agua)
(RESPIRA CON ESFUERZO)
(SONIDOS DE LA CALLE, SONIDO DE TIMBRE DE BICICLETA)
(HABLA MANDARÍN)
ella es tu hermana Si eso refresca tu memoria.
No sé dónde está.
(POLLAS DE ARMA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(PUERTA SE DESBLOQUEA)
(PISTOLAS POLLA)
(DISPARO RÁPIDO, RUIDO)
(DISPARO, TICTS DE RELOJ)
Es la singularidad. Se está autodestruyendo.
No creo que podamos detenerlo.
(TOCAN FUERTE A LA PUERTA, LA PUERTA SE ABRE)
Oye, hombre. Lo-lo siento mucho, acabo de recibir, erm...
Compré estos parlantes nuevos y un arma se disparó en el televisor y casi me da un ataque al corazón.
Bien, no te preocupes. OK, Adios. ¡Adiós compañero! Adiós.
(MUSICA TENSA)
Este es Archie. Dejar un mensaje.
Por el amor de Dios, Archie.
Llámame.
(GEORGE GRUÑE)
(SONIDO DE SIRENA)
¿Jorge?
Sa-Sarah?!
Hoy te esperé una hora en el café.
Mierda, lo siento.
Está bien, es...
(GOTEO)
Sa-Sarah, es...
eso no es...
¡Maldición!
¡Por el amor de Dios!
(LOS NEUMÁTICOS CRUJEN)
Sara. Sara. Entrar en el coche.
Jorge, ¿qué diablos?
Súbete al auto, Sarah.
Su nombre es Shiv.
es un ex-operativo
para una organización de alto secreto llamada The Lazarus Project
que tienen la tarea de prevenir
y deshacer eventos de nivel de extinción.
¿Por qué está muerto en el maletero de tu coche?
Porque soy un agente de Lazarus.
Eres un desarrollador de aplicaciones.
No. No, no por mucho tiempo.
No entiendo, eres...
como, eres un espía?
No. Er, no, soy-soy un operativo.
Mataste a alguien.
He matado a mucha gente.
Mala gente.
Yo solo... yo no...
Quiero mostrarte algo.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Es esto real?
(CLAQUES DE TECLADO)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)
Oye...
Sabes que no puedes decírselo a nadie.
No puedo decirle a nadie que hay una guarida secreta de Bond
justo al lado de Tottenham Court Road y mi ex-novio es un espía?
Odio cuando me llamas tu ex.
Mismo.
¿Qué me ibas a decir ayer en el café?
Nada.
Bueno, solo estaré aquí por otras tres semanas.
Después de eso tengo que ir a alguna parte. Asi que...
(LA PUERTA SE CIERRA)
(SUSPIROS)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(RONCOS)
(ONDULACIONES DE AGUA)
(RONCOS, SALPICADURAS DE AGUA)
(RUIDO DE LA CALLE, SUENA EL TIMBRE DE LA BICICLETA)
Se está quedando en las villas de Sunset.
Edificio de apartamentos, número de habitación... Habitación número veintiuno, sí.
¿Cuáles son las posibilidades de que me presente y tenga agentes de seguridad esperándome?
Por favor...
Tus padres.
Tu hijo.
Si me mientes...
¿Zhang Rui?
Levantarse.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(AMBOS RONCO, GEMA)
(ZHANG GEMI)
No vas a ninguna parte.
(ZHANG RONCO)
(CAÑONAZO)
¡Jesús!
Ojalá pudieras decirme adónde ibas mañana.
Sí, desearía poder hacerlo yo también.
Realmente te extrañé.
Te extrañé.
Siempre que vuelvas de...
donde sea que vayas...
¿vendrás a buscarme?
Siempre vendré y te encontraré.
(SE CIERRA LA PUERTA DEL COCHE)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(CONSTRUCCIONES ELÉCTRICAS THUNDER)
(EL TRUENO SE INTENSIFICA)
(DISPARO, TICTS DE RELOJ)
(TOCAN FUERTE A LA PUERTA)
No, estas bien.
Sólo quería asegurarme de que estabas bien.
Hola.
Qué gusto verte de nuevo.
La próxima vez solo llama.
¿Puedes recordar los bucles de tiempo?
¿Pensasteis que erais los únicos?
Estoy buscando a Janet. Janet. Si lo se.
¿Quién te dio el suero?
Hicimos el nuestro.
¿Sí? ¿Qué más hiciste?
Queríamos lo que tienes, así que hicimos una máquina.
¿Dónde está Janet? Se la pasé a mi manejador.
No sé adónde la llevaron después de eso.
ESTÁ BIEN.
¿Dónde está tu controlador? Se suponía que nos íbamos a encontrar,
día antes del puesto de control, pero nunca apareció.
Ahora no contesta su teléfono.
Tal vez tu amigo lo atrapó primero. ¿Mi amigo?
Chico de piel morena. Acento británico. Pelo RIZADO.
Maté a mi equipo en Alemania.
Espero que nos volvamos a encontrar algún día.
No, no creo que lo hagas.
¿Cómo encontraste a Janet en primer lugar?
Lázaro. Los hemos estado rastreando a todos durante años.
Tu nueva recluta nos llevó directamente a ella.
¿Jorge? Fue a su apartamento en Barcelona
justo antes de que estallara la bomba nuclear.
No podíamos creer nuestra suerte.
Esto va a seguir pasando, ¿no?
No sé.
(LAMINIDOS DE SIRENA)
¿Jorge? Hoy te esperé una hora en el café.
Oye... (GOTEANDO)
Esperar.
Espera, sar-
(RUIDO RUIDO, LOS NEUMÁTICOS CHIRRÍAN)
Oh, mierda. Oh, mierda.
(SUSPIRA FUERTE)
Joder, Sara.
Solo mira a ambos lados por una vez.
(SE ABRE LA PUERTA DEL COCHE)
(SE CIERRA LA PUERTA DEL COCHE)
Cristo, Cristo, Cristo.
Maldito idiota.
¡Maldito idiota! Maldita identificación-
(MÚSICA SOMBRA)
(SUSPIRA FUERTE)
(CAÑONAZO)
Sólo dime algo, Shiv. Solo trata de decirme algo.
No se que hacer.
Solo quería que lo escucharas de mí.
Fueron felices.
(TRUENO DISTORSIONADO ESTRELLA)
(CAÑONAZO)
Sé que esto es doloroso.
¡Estamos comprometidos!
(GRUÑIDOS)
(Salpicaduras)
(TRUENOS DISTORSIONADOS ESTRELLA) (DISPARO)
Lamento el ruido, amigo, solo estaba jugando un videojuego.
(CAÑONAZO)
Solo viendo una película.
¡Es sólo una película, Reggie!
(GRUÑIDOS)
(MÚSICA INQUIETANTE)
Hombre en bicicleta.
(MÚSICA OSCURA)
(DISPARO) (GRUÑIDOS)
Mujer con un buggy.
(CAÑONAZO)
Uno tiene.
(RISAS A LA DISTANCIA)
Quería que lo escucharas de mí.
(DISPARO) (JADEO)
(DISPARO) Estamos felices.
(DISPARO) Estás bien, hombre.
(ECO DE DISPAROS)
(TICKS DE RELOJ)
(MÚSICA PENSATIVA)
¿Qué vamos a hacer, señora?
WES: Voy a empezar a despertar a la gente.
¿Quién? (PITIDO)
Líderes mundiales.
Gobiernos.
Gente en carga.
No podemos arreglar esto por nuestra cuenta. Tal vez no podamos arreglarlo en absoluto, pero...
..es hora de empezar a buscar ayuda.
(LA MÚSICA SE OSCURECE)
(SUSPIRANDO)
Chico, ¿te subestimé?
(MUSICA INTENSA TWANG)
¿Puñal?
Estoy a punto de despertar en China.
Archie, no quiero oírlo, George.
Sé por qué lo hiciste.
Y sabes por qué eso no importa.
Es Shiv 'muerto' muerto,
¿O el bucle lo traerá de vuelta?
Lo trae de vuelta con una bala en él.
He estado tratando de salvarlo. no lo he hecho
Bueno, será mejor que encuentres una manera.
Ahora mismo vivimos en un mundo sin consecuencias.
Pero vas a ayudarme a traerlos de vuelta.
Y luego te enfrentarás a ellos.
¿Entender?
Bien.
Confié en ti.
Me traicionaste.
Tenía que salvarla- No.
Querías salvarla.
Es lo mismo, Archie.
Finges como si no lo supieras,
pero lo hace.
(MÚSICA EN TIEMPO SUAVE)
¿Janet?
No sé. No sé dónde está.
Pero hay una máquina rival por ahí
y ella es la clave para arreglar esto.
Creo que Shiv sabe algo.
Será mejor que encuentres una forma de salvarlo, ¿no?
Siguiente bucle,
mientras él todavía está vivo,
Dile que lo siento, no le creí.
Dile que lo haré bien.
(LA MÚSICA SE INTENSIFICA)
(TRUENOS DISTORSIONADOS ESTRELLA) (DISPARO)
(JADEO)
(LA MÚSICA SE SUAVIZA)
(LLAMANDO A LA PUERTA)
DOCTOR: Pulmón colapsado.
Casi seguro.
Entonces, ¿cómo tratarías esto si estuvieras allí?
Bueno, liberaría el aire atrapado y le inyectaría algunos fluidos.
Sí, ok..
..pero como, ¿qué fluidos?
¿De qué departamento dijiste que eras otra vez?
Escuadrón de asesinatos.
(PITIDO)
Mira, (SUSPIRA)
probablemente no había nada que pudieras haber hecho.
No te castigaría por eso.
(MÚSICA SUAVE)
SARAH: No apareciste hoy.
Sí, mierda. Lo siento.
Está bien, no te culpo.
Supuse que no iba a ser una buena charla.
Jorge, yo...
Estás saliendo con alguien, lo sé.
Está bien.
Te vas a casar con él, pero,
ya estas teniendo dudas y te diste cuenta si me lo dijiste,
significaría que no podrías dar marcha atrás.
O...
..¿Me equivoco?
Sí.
Jorge, ¿estás bien?
Estoy jodidamente solo.
(MUSICA TENSA)
¿Cuál es el maldito punto?
¿Adónde vas?
En cualquier otro lugar. (SUSPIROS)
Nos vemos en el próximo bucle.
(TRUENOS DISTORSIONADOS ESTRELLA) (DISPARO)
Lo siento, no puedo...
(GOLPE DEL CUERPO)
(MÚSICA OSCURA)
(TOCAR LA PUERTA)
(CONTINUAN LLAMANDO)
¡Ocúpate de tus propios asuntos, Reggie!
¡Ocúpate de tus propios jodidos asuntos!
(MUSICA TENSA)
Oye, no quise molestarte anoche.
Sabes, escuché el ruido, estaba un poco preocupado.
Sí, lo siento.
Er, lo siento, yo estaba- Yo estaba-
¿Estás bromeando?
¿Perdóneme?
¿Qué piensas?
Parece sangre.
Sí.
No te aguantaría la respiración.
No, esta bien. De todos modos, esto era una especie de último recurso.
(MUSICA TIEMPO DELICADA)
Ah, sí, aquí...
..Puedo leer las palabras.
"Valdrá... la pena... espera.
(MUSCULOS) "Valdrá la pena esperar".
¿Valdrá la pena la espera?
Coincidencia de huecos.
¿Significa algo para ti?
No.
Ah, hay algo más.
Aquí en la parte inferior.
(SUSPIROS) ¿Qué son?
Símbolos de algún tipo.
¿Kanji japonés o caracteres chinos tal vez?
No sé.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(LA MÚSICA SE INTENSIFICA)
(TECLADO SONIDO)
(GOLPES)
¿Jorge?
¿Por qué no viniste antes al café?
Sí, lo siento, lo siento. ¿Puedo entrar?
Solo quiero hablar.
(ZUMBIDO DE LA PUERTA)
ZHANG: Siento que estoy perdiendo la cabeza.
Localicé a todos los que pasaban por mi apartamento
en esa primera mañana.
Seguí a la mayoría de ellos a casa.
Está este tipo.
Tomó un autobús fuera de la ciudad hasta un pequeño parque y se ahorcó.
Ahora lo veo cada vez que volvemos,
fuera a ahorcarse.
Le dije hola una vez y ¿sabes qué?
Él no lo hizo.
Se fue a casa en su lugar.
(SUSPIRA TAMBIÉN) Es una locura.
Las cosas más pequeñas pueden hacer la mayor diferencia.
(UNA GUITARRA SUAVE DE FONDO)
¿Puedes oír eso?
Un par de bucles atrás Fui al lado
y tiró al tipo que tocaba la guitarra por la ventana.
Estoy pensando en hacerlo de nuevo.
¿Qué tiene de especial Janet?
CI de nivel de genio.
Cerebro del tamaño de un pequeño país.
Su gobierno hizo su propio suero.
Luego intentaron hacer su propia máquina.
Y salió mal.
Y creo que se la han llevado para tratar de arreglarlo.
Descubrí dónde la tienen.
(MUSICA SUAVE Y DE SUSPENSO)
Y vas a necesitar ayuda.
¿Conoces a alguien bueno?
SARAH: Déjame aclarar esto,
tienen una maquina del tiempo...
..que puede deshacer el tiempo,
y nadie lo sabe... Sí, es verdad, Sarah.
Y ahora hay un problema que no podemos solucionar.
Seguimos viviendo estas tres semanas una y otra y otra vez y...
(SUSPIRANDO)
.. es como si estuviera justo al comienzo de esto
y no se que hacer
No sé si no saber lo que está pasando es mejor que saberlo.
no se si...
..es egoísta y cruel incluso darte esta opción,
si ser despertado es peor que dormir.
Todo lo que sé es que te extraño, Sarah.
Te extraño mucho.
Y sé que tú también me extrañas.
(MÚSICA SUAVE)
Y te dije que siempre vendría a buscarte.
Este soy yo tratando de hacer eso.
¿Estás tomando heroína?
No, no soy ta- (SUSPIROS)
es un suero, Sarah.
Te ayudará a recordar el tiempo que has perdido -
¿Y qué perdí, George?
Todo.
Estábamos casados.
Íbamos a tener un bebé.
Todo.
Pero podemos recuperar eso.
Te amo Sarah.
Siempre tengo.
Cada vez.
(LA MÚSICA SE OSCURECE)
(CLICS DE ARMA)
¿Está bien, amigo?
(SUSPIROS)
Rebrov...
No necesito esto, ¿verdad?
Probablemente no, el mundo va a explotar en media hora de todos modos.
(SE BURLA)
¿Qué quieres? ¿Dónde está Janet?
Fóllame si lo sabes.
Fui a Barcelona.
Ni rastro de ella.
Sí, se la llevaron.
Creo que fueron los chinos, pero ella podría estar en cualquier parte ahora.
¿Tienes gente buscándola? Archie.
¿Y Shiv?
Mmm.
No, nos follamos a Shiv, ¿recuerdas? Sí.
Bueno, todavía podría estar buscándola.
¿Cerveza?
Adelante entonces.
Es la singularidad, ¿no?
Algo pasó.
Sí, está jodido.
¿Es esa su opinión científica?
¿Me equivoco? No, más o menos en el dinero.
Esto no se siente como un piso
que tiene una mujer viviendo en él.
Esto es en gran medida un piso de soltero si no me equivoco.
Asi que,
¿Dónde está la novia resucitada?
Ella me dejó.
¿Vaya? Triste.
Vete a la mierda.
Lo siento.
Hmm, Shiv.
Interesante.
Vino aquí para decirme algo.
Pero le disparé, antes de que pudiera.
Bueno, eso fue una tontería.
Sí, bueno, obviamente no era mi intención...
(INHALA CON FUERZA, SUSPIRA)
De todos modos, tiene una nota con él.
¿Algo útil?
Dice "máquina del tiempo" en mandarín.
Y encima, la oración completa debe ser-
Valdrá la pena la espera.
¿Qué?
Esto es-
(RUBIDO, TRUENOS DISTORSIONADOS)
(SILBIR) (DISPARO)
(GRUÑIDOS) Cierto...
¡Le han disparado, necesito ayuda! ¡Vamos!
(MÚSICA FRENÉTICA)
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Llame al 999.
Compañero, ¿estás bien? ¿Puedes escucharme?
Oh Jesús.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(TICTICANDO CON ECO)
(El tictac se hace más fuerte)
(DISPAROS SILENCIADOS)
Call 999!
No, no.
Tienes que estabilizarlo aquí.
Mira, George, no puedo hacer mucho.
Entonces hacerlo.
Jesús.
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
ESTÁ BIEN. Le pregunté al casero cómo eran los vecinos.
Jodidamente le pregunté.
(CONTINÚA LA MÚSICA DE SUSPENSO)
(RUIDO) (DISPARO SILENCIADO)
Shiv, necesito que me hables. ¿Dónde está Janet?
¿Puñal? (balbucea)
¡Vamos, tío, tienes que darme algo! ¡Él necesita espacio!
(MÚSICA FRENÉTICA)
(SILBIDO) (RESPIRA PROFUNDAMENTE)
¡Está tratando de hablar!
¡Fuera del camino!
¡Puñalada! Shiv, háblame.
Te tengo, hombre. Te entendí.
(JADEO)
Me disparaste. Maldito imbécil.
Sí, sí, hombre. Lamento eso.
Ja-Janet -
Sí, sí. Sí, lo sé, tenemos que ir y salvarla.
No.
no entiendes...
¿Qué? Bajo, ¿entiendes qué, Shiv?
Rebrov es la clave...
(LEVANTAR ABONOS)
(MUSICA INTENSA)
Grandes planes están en marcha. (JADEA SUAVEMENTE)
¿Recuérdalo? Uno de nuestros pequeños códigos.
En realidad, fue idea de Janet.
Tuvimos todo tipo.
Matar, correr, esconderse.
Significados simples.
Pero había uno que era más importante que los demás.
La frase que significaba,
"Estoy en problemas.
Te necesito.
Ven y recógeme."
"Valdrá la pena la espera."
A ella se le ocurrió esa.
Algo en esa frase siempre me recordó algo,
pero nunca pude señalarlo con el dedo.
Luego lo volví a ver el otro día, escrito.
Y lo recordé.
(MUSICA ORQUESTRAL INTENSA)
No encontrarás a Janet porque ya no está aquí.
Alguien ha encontrado una forma de atravesar el puesto de control.
Han encontrado una manera de enviarla atrás en el tiempo.
(RUGIDO DE MULTITUD A DISTANCIA)
(EN TV) 'Bienvenidos a Londres y a los Juegos Olímpicos de 2012...'
(PITIDO)
(SONIDOS DE TELÉFONO)
(CLICS DE CÁMARA)
Y sé exactamente dónde está.
Si quieres recuperarla...
.. Vas a necesitar mi ayuda.
(MÚSICA INTENSA SUAVIZA)
Maldito infierno.
Puedes viajar en el tiempo.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
AccessibleCustomerService@sky.uk
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/ahcxs Ayuda a otros a elegir el mejor