¡Diablos!
Hmm, los basureros están aquí.
Oh, mierda. No saqué
los contenedores.
Corre hacia abajo en tus pantalones
y pídeles que esperen.
No voy a hacer eso otra vez.
Gran día hoy.
- ¿Estás nervioso?
- Sí. Un poco.
Si te enseño mis tetas,
¿Me harás unas
tostadas antes de irte?
- ¿Mermelada o mermelada?
- Mermelada.
Muy bien, Paddington.
Día emocionante hoy
de muchas maneras diferentes...
Necesita dinero inicial
para una aplicación de teléfono móvil.
Eso es correcto.
¿Y qué hace exactamente?
Es un detector de patrones.
Cosas futuristas.
Oportunidades de mercado
para empresas en crecimiento.
¿Cómo identificas los patrones?
Retrocedes lo suficiente
y observas.
Conflictos avecinándose,
ciertos productos comienzan
a venderse mejor que otros,
ciertos políticos empiezan
a hacerlo mejor de lo que deberían,
la era de los contenedores marítimos,
la salud de las monarcas.
Todo son datos. Todo
se puede analizar.
Dame un ejemplo.
Muy bien, DeWhitt y Weston.
Empresa exportadora y comercializadora
con un CEO octogenario
con varios hijos
de varios matrimonios
sentado en el tablero.
Ahora, hay una compañía que se
dirige a un período
de incertidumbre si
alguna vez he visto uno.
Y como se llama la aplicación
Uh, lo llamaremos
«Luces de peligro».
Creemos que va
a cambiar tu vida.
Estoy tan orgulloso de ti.
Gran maldito nerd.
Gracias.
Extendiéndose por el continente.
La Organización Mundial de la Salud
dice que es demasiado pronto
para predecir si
el virus va a continuar o no
con este crecimiento.
Pero tenemos esperanza...
Felicidades.
Callarse la boca.
- No...
- Yep.
¿Me vas a hacer
otra taza de té, o?
¡Vete a la mierda!
- Carlos.
- Felicitaciones, hombre.
- Salud.
- Es una buena mujer.
Sí, ella está, ella está
bien, supongo.
No, lo digo en serio. Es
una buena mujer, amigo.
¿La cuidas?
Apenas puedo cuidar
de mí mismo, pero, está bien.
Continúan los contagios diarios
crecer a un ritmo alarmante.
El gobierno aconseja...
¡Oye!
Pensé que habíamos dicho un árbol pequeño.
Sí, lo hicimos, pero luego
me dejaste para comprarlo yo solo.
Y esto paso, entonces...
Voy a quemar
esa maldita máscara.
Las muertes estimadas en el Reino
Unido superan las 1700 en la actualidad.
La más alta desde el
inicio de la pandemia.
Con los hospitales existentes
más allá de su capacidad...
y
hospitales de urgencias sin O2...
Todo estará bien.
George, ¿
crees que vamos a... morir?
¡Joder!
Jesús jodido Cristo.
Está bien, podemos
llevarlo hasta el final.
Gran día hoy.
¿Día de lanzamiento? ¿Reunión en el banco?
¿Estás bien?
Sí.
Si te enseño mis tetas,
¿Me harás unas
tostadas antes de irte?
Hoy es un día emocionante
en muchas formas diferentes.
¿Ya hemos hecho esto?
Sí, hemos...
Lo siento. Esto
es, esto es muy...
Mira, estoy teniendo un día extraño.
Sin embargo, nos hemos conocido.
¿Te acuerdas?
Me diste un préstamo.
No tengo registro de eso.
Lo hiciste. Me
diste un gran préstamo,
Alquilé una oficina
y mi empresa...
Derecha.
Todo estuvo muy bien.
¡Oye!
Sara: ¿cómo te fue?
- ¿Jorge?
- Siento que algo anda mal.
¿Qué es?
Hemos hecho esto antes.
Sara: A que te refieres
- ¿Cómo fue la reunión?
- Horrible. Hemos terminado...
todo esto antes.
Hicimos este día.
Nos casamos,
- Voy a tener un bebé.
- ¿Vamos a tener un qué?
La gente se estaba enfermando de
nuevo. Era navidad,
fue realmente malo
¿Has tomado algo?
- ¡No!
- ¿George?
Sarah, no he
tomado nada. YO...
No sé, solo estoy cansada.
- Un poco borracho, eso es todo.
- ¿No conseguiste el préstamo?
No yo...
No.
- ¿Podrías tomarlo?
- No necesito hacerlo.
¿Por favor?
George, no voy
a tomar una prueba
solo porque me lo pediste.
No estoy embarazada, lo cual es
bueno, por cierto.
- ¿Por qué?
- No sé.
Simplemente no es un buen
momento en este momento, ¿verdad?
El dinero es escaso.
No es algo que hayamos planeado.
Esto es raro
¿sara: Jorge?
¿Jorge?
George, quiero que
veas a alguien.
¿Quién?
Sara: No sé. ¿Un
psicólogo? ¿Un terapeuta?
No pueden ayudarme.
Podrían.
¿Qué les voy a decir?
Cuéntales sobre tus sueños.
¡No eran sueños, Sarah!
Viví seis meses,
y mira, mira, mira...
Esto va a crecer.
Va a mutar y se va a propagar,
y en unos dos meses,
el país va a estar de vuelta
en un encierro y la gente volverá
a usar máscaras faciales...
¡Para! Me estás asustando.
Por favor, habla con alguien.
- Pensé que estaba hablando contigo.
- Alguien que pueda ayudar.
Ya no lo reconozco.
Es como si se despertara una
mañana siendo una persona diferente.
Sara, odio decir esto,
pero de todo
lo que me has dicho,
parece que se está yendo
de la relación.
Parece que está
tratando de alejarte.
Bueno, realmente está funcionando.
Sara: Que haces
Ah, aquí dice:
Los médicos advierten sobre una posible
epidemia en el horizonte. Mirar...
Está viniendo.
Sara...
¿qué estás haciendo?
Me quedaré en casa de mi madre.
Sarah, mira, sé que suena loco,
pero solo tienes que confiar en mí.
Tienes que confiar en mí, Sarah,
Solo trato de mantenernos a
salvo, eso es todo lo que quiero.
¡Jorge, necesitas ayuda!
Todos están preocupados por ti...
- ¿Qué quieres decir con «todos»?
- YO...
Karl cree que tienes un
trastorno de personalidad,
tiene un primo que sufría de...
Oh, Carlos. ¡Sí, apuesto a que
el puto Karl dijo eso!
¡Dios sabe por qué querría que
pensaras eso! Bueno, la cosa es que
Karl va a estar
tosiendo sus pulmones
a una maldita fosa común
si no escuchas...
Sara...
Déjala ir.
¿Qué?
Confía en mí. No va a funcionar.
No estás preparado para
lo que está pasando,
¿Cómo crees que se va a sentir?
De todos modos, estoy bastante seguro
de que vas a conseguir
- Otra oportunidad con ella.
- ¿Disculpa quien eres?
Has estado buscando
algo, George.
Viajes en el tiempo, bucles en el
tiempo, saltos en el tiempo, saltos de Tim,
Estoy bastante seguro de que el
último fue un error tipográfico.
Y estás preocupado por
el brote viral.
Y deberías serlo.
Ya es mucho peor
de lo que dicen las noticias.
En serio, ¿quién eres?
Soy alguien con respuestas
a sus preguntas.
¿Volviste también? ¿
Tú también lo sentiste?
Le dirá qué. Si
vuelve a pasar,
ir directamente a esta dirección.
Por favor, dime quién eres.
Quizás te vea, George.
El número
de muertes relacionadas con MERS-22
subir exponencialmente.
Gobierno pide
restricciones más estrictas
que se pondrá en marcha para
el período de Navidad.
El número
de muertes es de 1800 por día.
Y no mostrar signos
de desaceleración.
Con los servicios de salud existentes
completamente desbordados...
¡Mierda!
¿Jorge?
- ¿Puedo besarte?
- ¿Por supuesto?
Oh, te amo.
Necesitas cepillarte los dientes.
Yo también te amo.
¿Estás bien?
Lo siento. Tengo que ir.
Recuerda, ¡tienes la
reunión en el banco hoy!
¡Sí!
Te asusta al principio, ¿no?
Necesito saber qué está pasando.
¿Cuándo empezaste a notar que el
tiempo saltaba hacia atrás?
Esta es la segunda
vez que sucede.
¿Disfrutaste vivir los
últimos seis meses nuevamente?
Fue una pesadilla.
- Lamento escuchar eso.
- ¿Qué diablos está pasando?
¿Qué esta pasando? Sí,
está bien. Entonces, aquí está la cosa,
y no te lo tomes a mal,
- pero eres un mutante.
- ¿Un mutante?
Sí, no como el maldito
Wolverine ni nada.
Solo me refiero a las
células de tu cuerpo.
Han cambiado de una
manera bastante... inusual.
.000001%
de la población mundial
puede recordar saltos en el tiempo.
Por lo general, la habilidad se
fabrica y se da
a los candidatos adecuados.
Muy, muy de vez en cuando,
alguien desarrollará
la habilidad orgánicamente.
- Tú, en este caso.
- ¿Recuerdas los saltos en el tiempo?
Líneas de tiempo descartadas.
Has experimentado más...
veinte saltos
en el tiempo en tu vida hasta ahora,
simplemente no los recordabas.
¿Por qué el tiempo salta hacia atrás?
- Porque lo logramos.
- «¿Nosotros?».
- El Proyecto Lázaro.
- Esperar. ¿Qué?
Somos una organización
multinacional ultrasecreta dedicada
para prevenir y deshacer
eventos de extinción masiva
a través de medios diplomáticos,
científicos o militaristas.
Ah, y podemos hacer que
el tiempo retroceda.
¿Cuándo terminó el mundo?
Oh, pensé que empezarías
con la cosa del tiempo, pero está bien.
El mundo se acabó en 1963
cuando Rusia y Estados Unidos se lanzaron
ojivas nucleares.
Terminó en 1979 cuando
Pakistán reaccionó seriamente
a su Primer Ministro siendo
asesinado por un agente indio.
Terminó en 1983
cuando un científico
en el Centro para
el Control de Enfermedades decidió
para sacar la viruela a pasear.
Y terminó ayer,
cuando fallamos en
desarrollar una vacuna
para una cepa mutante de
MERS. Otra vez. Nuestro mal.
Esos son solo algunos
de los que se me vienen a la cabeza.
¿Y los detuviste a todos
con... con viajes en el tiempo?
Sólo cuando hayamos agotado
todos los demás métodos.
¿Cómo funciona exactamente?
¿Es aquí donde
guardas la máquina del tiempo?
Realmente no lo llamamos así.
- ¿Por qué no?
- Porque eso no es lo que es.
Entonces, si no es una
máquina del tiempo, ¿qué es?
Es una singularidad.
- Correcto...
- En el espacio.
- Entiendo.
- No, no lo haces.
Esa es la máquina del tiempo.
Y ese momento allí,
ese es el punto de control.
Ya sabes, ¿cómo en un videojuego?
Mueres en el juego, vuelves
al último punto de control.
¿Alcanzaste cada vez
hasta llegar a uno nuevo?
- Sí.
- Bueno, nuestro puesto de control.
Es ese momento. 1
de julio de cada año.
Entonces, si lo usamos ahora...
Nos despertaríamos ayer.
Y cada vez que volvemos,
nos despertamos por la mañana
del 1 de julio de 2022.
Hasta que pasemos un año entero
y lleguemos al 1 de julio de 2023.
Y eso se convierte en
nuestro nuevo punto de control.
Entonces, no podrías usarlo
para volver a, como,
¿Londres en el siglo XIX?
Soy una mujer morena, ¿por qué
diablos querría?
Sí, está bien, lo suficientemente justo.
Entonces, ¿cómo lo controlas?
¿Tienes un
título en Física Cuántica?
- ¿Por casualidad?
- No.
Realmente no tiene mucho sentido en mí
tratando de explicártelo
, entonces.
Entonces, ¿por qué no
deshiciste el 11 de septiembre?
El mundo no se acabó.
Miles de personas
murieron. Hubo una guerra.
No una guerra nuclear.
- Y qué, no querías...
- El mundo no se acabó.
No podemos reiniciar cada vez
que sucede algo malo.
¿Y qué?
¿Viajamos de regreso cada vez
que hay un asesinato en masa?
¿O un accidente de avión? ¿O
un incendio en una escuela?
¿O se muere tu perro o
se te quema la tostada?
¿Está equiparando el ataque
al Worid Trade Center
con quemar tu tostada?
No estamos aquí para hacer
del mundo un lugar mejor,
estamos aquí para evitar
que termine.
¿Qué pasa con el coronavirus, por qué
no regresaste y detuviste eso?
Tienes una vacuna
en nueve meses.
¿Crees que no volvimos?
Esto es mucho para asimilar.
Sí.
Esta mañana, se suponía
que iría a una entrevista.
- Sobre un préstamo comercial.
- Jorge.
Casi nadie en el planeta
tiene la habilidad que tú tienes.
Este es un regalo increíblemente raro.
Entonces, no me preocuparía por
el préstamo, es lo que estoy diciendo.
¿Te gustaría venir y
salvar el mundo con nosotros?
No sé nada
sobre salvar el mundo.
Lo recoges a medida que avanzas.
¿Lo obtuviste?
Sí...
Sí, sí, creo que sí...
Eso es increíble.
Quiero decir que esto podría cambiar
la vida, ¿verdad?
Oh, sí.
Sí, cambia completamente la vida.
Es una inyección dual. Dos pinchazos,
con seis semanas de diferencia.
- 80-85 % efectivo.
- ¿Y costo?
La farmacéutica ha
acordado una moratoria de dos años
- al subir el precio.
- Oh, son todo corazón,
¿no es así? ¿Qué
pasa con el recuento de cadáveres?
Perderemos
algo menos de 20.000.
Mejor que 20 millones.
Oh, um, mientras te tengo,
una ojiva nuclear
apodada Big Boy
fue secuestrado mientras estaba
en tránsito ayer.
¿Sabemos quién se lo llevó?
Bueno, estamos bastante
seguros de que no fue UNICEF.
La buena noticia es que
no está operativo.
Sin un detonador único.
Espera, ¿nadie está
preocupado por esto?
Ay, estas cosas pasan.
Probablemente no llegue a nada.
¿Se roban mucho las ojivas?
Más de lo que te gustaría saber.
¡Ah, hola!
Todos, este es George.
- ¿Tú eres el mutante?
- Oh, sí.
Entonces, acabas de empezar
a despertarte en el puesto de control.
¿Sin tener idea de lo que estaba pasando?
Bastante, sí.
Eso es una locura, hombre.
Isabel Wesley. Puedes
llamarme señora a la cara,
y Wes a mis espaldas.
Bienvenido al
Proyecto Lázaro, George.
Salud, eh, señora.
Hola, soy Greta.
- Blake.
- Erik Eriksen,
pero todo el mundo me llama El Danés.
De acuerdo...
Y ese rayo de sol es Shiv,
nuestro otro mutante residente.
Um, entonces, ¿cómo
terminan todos ustedes...?
¿Aquí? Nos eligieron.
- Ex-Fuerzas Especiales Danesas.
- Cuerpo Jaeger.
- Regimiento Real de Escocia.
- Reloj negro.
- Policía Metropolitana de Reikiavik.
- MI5.
Entonces, ¿ qué haces, George?
Desarrollador de aplicaciones.
Vaya...
Bueno, eso es seguro
que será útil.
No te preocupes por
él. Me encantan las aplicaciones.
Sí, Grindr.
Oh, ¿vas a
venir a nuestra celebración?
Oh, tenemos una pequeña tradición.
Cada vez que salvamos a la humanidad
de ser borrada
la faz de la tierra,
vamos de
cócteles dos por uno y Karaoke.
Huh, ¿de qué otra manera sabrías por
lo que estás luchando?
Exactamente.
Es mucho para asimilar.
Sí.
No soy un súper-agente,
o lo que seas tú.
¿Cómo saber si
realmente puedo hacer esto?
Mira, en este momento,
eres una bola
de calamar de masa inútil,
que no pudo salvar el mundo
si su vida dependiera de ello, lo
cual, por supuesto, depende.
Pero estás en bastante buena
condición física.
Eres altamente educado,
muestra una aptitud
para la resolución de problemas, puede
trabajar bien bajo presión.
El tiempo retrocedió seis meses,
pero no te derrumbaste.
Buscaste respuestas.
Eso importa.
Me derrumbé un poco...
Si lo sé.
¿Cómo se siente?
¿Cuándo salvas el mundo?
Se siente bastante bien.
Verás.
♪♪ De repente veo
♪♪ Esto es lo que quiero ser
♪♪ ¿Por qué diablos
significas tanto para mí? ♪♪
¿No cantar esta noche?
Les ayuda a
relajarse, eso está bien.
¿Yo? Yo no.
- ¿No?
- Relájate.
Sí, tengo esa vibra de ti.
Falta una ojiva.
Sí.
Entonces, está eso.
Aparentemente, somos
los únicos dos mutantes.
No vengo del MI5, ni de
la policía, ni del ejército.
Nací con este regalo,
lo has tenido durante cinco minutos.
No no. No somos iguales.
Y dudo que
trabajemos juntos de cerca.
No por mucho tiempo.
Huh, puedo manejarlo.
Has visto el fin del mundo dos veces,
¿Cómo fue eso para ti?
- No muy bueno.
Cambia a una persona.
Tal vez todos los demás piensan
que pueden lidiar con eso
con una canción y un
trago, pero eventualmente,
te alcanza.
Se te mete en la cabeza.
¿Está casado?
Estoy pensando en preguntarle.
No hay muchos matrimonios felices
en El Lázaro.
Gracias, saludos
buena charla Gracias.
♪♪ Eso es genial,
comienza con un terremoto
♪♪ Pájaros y
serpientes, un avión
♪♪ Y Lenny Bruce
no tiene miedo
♪♪ Ojo de un huracán,
escúchate batir
♪♪ El mundo sirve a sus propias necesidades
No descuide sus propias necesidades
♪♪ Acelera un poco,
velocidad, gruñido, no, fuerza
♪♪ La escalera comienza a traquetear
♪♪ Con miedo a
la altura, abajo, altura
♪♪ Alambre en un incendio,
representan los siete juegos
♪♪ Y un gobierno de
alquiler y un sitio de combate
♪♪ La dejé, no
venía apurado
♪♪ Con las Furias
respirando en tu cuello
♪♪ Uh oh, desbordamiento,
población, grupo común
♪♪ Pero
servirá, sálvate, sírvete
♪♪ El mundo sirve a sus propias
necesidades, escucha tu corazón sangrar
♪♪ Dime con el Rapto
y el reverente... ♪♪
George, ¿
tienes el Informe de la ONU?
- Está en su bandeja de entrada, señora.
- Buen chico.
♪♪ Me siento muy emocionado
♪♪ Es el fin del
mundo como lo conocemos
♪♪ Y me siento bien ♪♪
¿Cómo estuvo el trabajo?
Agotador.
Te amo. ¿Sabes eso?
Sí. Pero
siempre es agradable escuchar.
Ah, por cierto, Karl tiene
una cena la próxima semana.
Y le dije que iríamos.
Por supuesto. Odiaría perderme
la cena de Karl.
¡Jorge! Me alegro de que pudieras hacerlo.
¿Quieres una copa de vino?
- Sólo uno muy grande, gracias.
- Sí.
Oh, felicidades por el
netball. Muy genial.
Oh, gracias, y
no te olvides del tenis.
- Oh por supuesto.
- Serán nacionales la próxima semana,
y luego el tercer
gol de este año!
- Saludos a eso.
- Salud para mí.
Muchísimas gracias.
Jorge.
He querido hacerte una pregunta.
Tengo un poco de
dinero escondido.
No es mucho, pero, um, me
preguntaba si tu pequeño, um...
uh, la aplicación recomendaría cualquier
buena oportunidad de inversión.
- De Whitt y Weston.
- De Whitt y...
Weston.
- ¿Weston?
- Sí, es una empresa americana.
Estoy haciendo un trabajo realmente
emocionante en este momento, pero...
- Sí.
- sus acciones todavía tienen un precio competitivo.
¿Crees que sería un
buen mercado para entrar?
No puede doler intentarlo.
Está bien.
- De Whitt y Weston. ¡Salud!
- Sí.
Saludos.
¿Archie?
El algoritmo que estaba usando en
la aplicación que estaba desarrollando...
Parte de su trabajo era
monitorear la actividad sospechosa
en cuentas comerciales:
gente extrayéndose de la parte superior,
tráfico de información privilegiada,
ese tipo de cosas.
De todos modos, marcó
una cuenta en Rusia.
Eso estaba trayendo
fondos inusuales.
Entonces, superé el
cifrado y resulta que,
esa cuenta está vinculada
a una empresa de seguridad
eso era salvaguardar a Big Boy.
Señora, ¿vio el apellido allí?
¿Qué es?
Es una cuenta que creemos
está vinculada a un hombre llamado...
Dennis Rebrov.
Está en casi todas las listas de
vigilancia de terroristas del mundo.
Solía ​​tener tu escritorio.
- ¿Él es ex-Lázaro?
- Uno de nuestros más brillantes y mejores.
Bien, oh,
esto es una cosa ahora.
- Buena atrapada.
- Ja, gracias.
No, lo digo en serio, buena captura.
Oye, ¿recuerdas
qué es esta noche?
Sí, por supuesto que sí.
Primer puesto de control
como agente de Lazarus.
Oye. Ves,
ves Rebrov, sí,
él es el único de nosotros
que se ha vuelto malo, ¿verdad?
No.
Había otros.
Él es simplemente el peor.
- ¡Hola, señorita! Mañana.
- Mañana.
Tu mejor amigo...
Bien, tú, te veré luego.
Woohoo...
Mañana.
Oye.
DeWhitt y Weston simplemente se hundieron.
No sé qué significa eso.
Significa que George me dijo
que invirtiera en una empresa.
Que acaba de arruinarse. ¡
Significa que he perdido mis ahorros!
- Seguro que no...
- No, no, no, es su trabajo,
para saber cuándo
suceden este tipo de cosas.
- ¡Lo ha hecho a propósito!
- Él no haría eso, Karl.
Escucha, dile que quiero
hablar con él, ¿de acuerdo?
Quiero que me devuelvan mi maldito dinero.
No estoy seguro de que haya
algo que pueda hacer.
Mira, hablemos de
esto más tarde, ¿de acuerdo?
No, quiero hablar de eso ahora.
- ¿Estás bien?
- Jesús, Sara.
Lo siento mucho.
¡Podría haber sido asesinada,
hombre! ¿Qué sucede contigo?
- Podrías haberla matado.
- Estoy bien.
Hablaremos de esto más tarde.
Sabes, puse todo mi dinero
en esa compañía, ¿sí?
Bueno, eso fue una tontería
de tu parte, ¿no?
El equipo de Rebrov está
alquilando un apartamento.
En el quinto distrito.
Hemos estado monitoreando su
movimiento e identificado
hasta cinco hombres y mujeres
entrando y saliendo
en varios momentos del día.
- ¿Alguna señal de Big Boy?
- No.
Pero una de estas personas
sabe dónde está.
Y vamos a ir a buscarlos.
Te quiero con traje y botas
y en el avión en una hora.
Nos vamos a París.
Ese eres tú también, Jorge.
No soy un agente de campo.
¿Quién te dijo eso?
Yo solo tipo de... asumí.
Ve y toma tus cosas.
Estás a punto de reventar tu cereza.
- ¿Qué pasa ahora?
- Asaltan el edificio.
¿Qué hacemos?
Bueno, yo coordino los
equipos desde este asiento.
Y te sientas y no tocas
nada de ese asiento.
- Lima 4-2, a mi señal.
- Afirmativo.
Has hecho este tipo de
cosas mucho, ¿verdad?
Lima 4-2, entre al edificio ya.
Apuesto a que viste algo
de mierda en el Cuerpo Jaeger.
Sí, a veces me despierto
gritando.
Probablemente deberías hablar
con alguien sobre eso.
Unidad dos.
Entrando al primer piso
- en el lado sureste.
- Rogelio.
Afirmativo.
Acercándonos
al segundo nivel ahora.
Roger.
Unidad Uno, mantenga su posición.
Tenemos interferencia.
¿Qué está pasando allí?
Bien, tenemos una copia visual.
Planta baja, en espera.
Lima 4-2, mantenga su posición.
Código Rojo.
Múltiples hostiles
en la planta baja.
Unidad Uno, muévase para
proporcionar refuerzos.
Lima 4-2 en movimiento ahora.
Hombre caído.
¿Qué esta pasando?
¿Quién tiene Rebrov?
Negativo.
Lima 4-2, sospechoso avistado.
Planta baja.
Voy al sótano.
Archie, entra.
Estoy herido.
Lima 4-2 necesita refuerzos ya.
Necesita respaldo ahora mismo.
¡Archie!
¡No!
¡Danés!
Salta.
Cinturón de seguridad.
Lima 4-2 está muerto.
Creo que hemos perdido
el detonador.
Tenemos policía local...
¡Oh, mierda!
Oh, es una luz roja.
Mira la luz roja,
cuidado con la luz roja!
¡Cuidado, cuidado con
el... cuidado con el autobús!
Jesús maldito cris...
Guantera.
¡Pensé que me habías dicho que
no tocara nada!
¡Bueno, ahora estoy diciendo algo
diferente! ¡Dispara al pinchazo!
¿Quieres tomar un atajo?
No, no, no... ¡De
verdad, de verdad que no!
Toma un trago, George.
¡Toma la jodida oportunidad, George!
¡Cuidado con la policía,
cuidado con la policía!
Literalmente dije cuidado
con la policía.
Quítate del camino.
Blanco abajo, nos acercamos...
¡Hombre caído, hombre caído!
- ¿Dónde está Rebrov?
- Se está cubriendo.
¡La policía lo está rodeando!
Va a detonar.
¿Qué... qué ha pasado?
- Lo llamaré Código Negro.
- ¿Qué?
Va a detonar.
Mierda.
- Oye.
- Bueno, eso fue una puta mierda.
Me dispararon en la cabeza.
Oh, el danés me dijo que te
manejaste bien.
Sin embargo, eso no impidió que la bomba
explotara, ¿verdad?
Sí, pierdes puntos por eso.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Tendremos gente yendo
a la dirección de París ahora,
siguiendo algunas pistas.
Deberías tomarte un día libre.
El primer par de bucles
te lo quitan.
Si hubiéramos detenido a Rebrov,
te habrías quedado muerto.
Trate de no pensar en eso.
Sin embargo, lo atraparemos
, ¿verdad?
Lo que debes recordar
sobre Rebrov es que es uno de nosotros.
Es consciente de los bucles de tiempo.
Él sabrá que vamos por él.
- Oiga, señorita.
- Mañana.
Mierda.
- Lo siento, nena, me tengo que ir.
- ¿Pensé que tenías el día libre?
Sí, surgió algo.
Usted trabaja demasiado duro.
Te veo luego.
¿Tienes Rebrov?
La policía francesa
allanó el piso a primera hora
después de un aviso de nosotros.
Recogió a algunos de sus muchachos
y nos dieron una ubicación.
Ias hierbas
Es su trabajo, saber cuándo
suceden este tipo de cosas,
- ¡Lo ha hecho a propósito!
- Él no haría eso.
Escucha Escucha...
Eso es fantástico.
Sí. Nos estamos
moviendo en él ahora.
Pensé que te gustaría
estar aquí para eso.
Absolutamente, eh...