No puedes retroceder el tiempo
para evitar lo que le pasó a Sarah.
¿Verano de 2018?
Estaba en una misión
en el verano de 2018.
No salió bien.
Diciembre de 2018...
¿Reiniciaron el reloj?
- Sí.
- Hola.
- ¿Cuántas veces?
- Un montón.
Tenemos que volver a ir.
Tenemos que volver a intentarlo.
La misión fue exitosa.
Te recuerdo a ti de París.
El último hombre en pie.
Dennis Rebrov...
Está en casi todas las listas de
vigilancia terrorista del mundo.
- ¿Es un ex-Lázaro?
- Uno de nuestros mejores hombres.
¿Quieres retroceder el tiempo?
Sí.
www.subtitulamos.tv
Está bien.
- Hola, Faye.
- Hola.
¿Está todo bien?
Todo genial.
Muy bien, acérquense todos.
EN LA ACTUALIDAD
Es un grupo llamado la Gloria Perdida.
Se llaman como campaña de
concientización de la impotencia,
pero es un grupo muy serio.
Y creemos que, en algún
momento de los próximos meses,
van a estar en posesión de Big Boy.
Rebrov confirmó que son el grupo
con el que estaba trabajando en París.
Virgil Isaacs.
Líder de la Gloria desde 2015.
Si alguien sabe dónde está
Big Boy, es este hombre.
¿Tenemos una pista de dónde están?
No sacamos nada en concreto de Rebrov,
pero Interpol nos ha dado
una pista de una posible base
en la República Checa.
A 80 kilómetros de Praga.
Nos vamos de cacería.
- Hola.
Quiero participar en esto.
¿Qué, la misión? No, no vienes.
Vamos... Archie, necesito esto.
¿Por qué? ¿Por qué lo necesitas?
¿Qué parte de unirte a un
equipo que hace el trabajo sucio
en una pequeña zona
agreste de Europa del este
para luchar contra
terroristas necesitas ahora?
Quiero ser útil.
Bueno, no lo eres. No en este momento.
- No en una misión.
- ¿Por qué no?
¿Qué? ¿Crees que porque perdí a
alguien eso me convierte en débil?
Puedo hacerlo.
Escucha, confío en ti,
¿sí? No se trata de eso.
Pero no voy a apresurar tu
regreso. Y es mi última palabra.
Son un grupo seudofascista,
libertario,
de "liberen a la gente de las
cadenas..." de lo que sea,
de putos disparates.
La Gloria Perdida. Dios...
Me siento ofendido de
trabajar con esa gente.
Interpol nos dio una pista de su base,
así que muy pronto no
trabajarán con nadie.
Si son eliminados,
perderé mi mejor oportunidad
de conseguir a Big Boy.
Relájate. La bomba no
se va a ninguna parte.
La clave es el detonador.
Ese es el acto final.
¿Y cómo lo consigo?
Te daré un contacto que lo hará para ti.
¿Quién?
Alguien que es más probable
que te corte la garganta
y te entierre en una tumba sin
identificar a que te ayude,
pero supongo que es un riesgo
que tendré que estar dispuesto a correr.
Sí, suena genial.
¿Y si Lázaro consigue la
bomba antes que ellos?
Dile a la Gloria Perdida
que van por ellos.
Bueno, ¿tienes un número telefónico?
Tienen una página de YouTube.
Me estás jodiendo...
No.
Escríbeles un mensaje
convincente. Se dispersarán.
¿Y el detonador?
Carrer de Santa Teresa,
08012, Barcelona.
Esa es la dirección.
Cuando llegues allí,
dile de mi parte:
"Esto no podría haber
salido de otra manera".
BÚSQUEDA ANÓNIMA
LGP - LA GLORIA PERDIDA
ESCONDITE CHECO COMPROMETIDO. HUYAN.
Lo siento, está un poco frío.
Sí. Supongo que eso es la peor
parte del embarazo, ¿verdad?
Una panza fría.
Hasta que hay una pelota
medicinal saliendo de tu vagina.
Esa parte puede decirse que es peor.
¿Y cuántas noches cree que
serán hasta que el bebé
duerma del tirón toda la noche?
¿Una semana como máximo?
¿Quiere saber lo que espera?
Espero pasármelo de
puta madre, eso espero.
Habla mucho cuando está nerviosa.
¿Qué es?
Un varoncito.
No sé qué decir.
Felicidades es lo tradicional.
Mierda, Janet, ya sabes
cómo son las cosas.
Calculas la concepción para
justo antes del punto de control.
Es tan romántico cuando
lo planteas así...
- Janet.
- Archie.
No lo planeamos exactamente, ¿sabes?
Hay motivos por los que se
implementaron estas normas.
Si te embarazas entre enero y junio,
y regresamos al año anterior,
lo peor que puedes perder
probablemente sea un embarazo.
Si te embarazas entre julio y diciembre,
podrías perder algo mucho peor.
Lo sé.
Lo peor que podrías perder
sería muchísimo peor.
Primero, ya he perdido
un embarazo antes,
así que no desestimemos eso como
si no fuera nada importante.
Y segundo, no me hables como
si no supiera las normas.
Llevo haciendo esto mucho más que tú.
Lo siento.
Está bien.
¿Cuándo tienes fecha?
Prácticamente el primero de julio.
¿Qué pasa si se adelanta?
¿Qué pasa si tienes a tu bebé
antes del punto de control
y tenemos que saltar 12 meses atrás?
¿Por qué no hacerte un aborto y seguir
el protocolo? ¿Por qué correr el riesgo?
Este es mi bebé.
Este.
Es así de sencillo.
Bueno, entonces, felicidades.
Voy a irme por unos días, cariño.
Hay algo que tengo que hacer.
Creo que podría ser una puta
locura, para ser sincero,
pero qué remedio...
No voy a mentir, es horrible
hacer las maletas sin ti.
¿Quién va a decirme que no necesito
tantas camisetas para un fin de semana?
"No te lleves ese tamaño de desodorante,
terminarás tirándolo en el aeropuerto".
¿Qué voy a hacer?
¿Hacer explotar el
avión con mi "Sure Ice"?
Hice la facturación online.
Imprimí mi pase de abordar
y lo pondré con mi pasaporte
en el frente de mi bolso.
Como siempre me dices.
Qué puta mierda...
BARCELONA, ESPAÑA
¿Hola?
- ¿Quién eres?
- Rebrov me envió.
Me dijo: "Esto no podría
haber salido de otra manera".
¿Qué tan grande?
¿Que tan grande qué?
¿Qué tan grande es el problema
en el que está metido?
Recibimos una pista
y detuvimos a algunos de sus amigos.
Uno de ellos lo delató.
No tiene ningún amigo.
- Obviamente.
- Después del punto de control.
- ¿Sabes de los puntos de control?
- Trabajaba en Lázaro igual que tú.
- ¿Cuándo?
- Hace mucho tiempo.
- ¿Dennis no lo mencionó?
- No.
¿Qué mencionó de mí?
Que era más probable que me cortaras
la garganta a que me ayudaras.
Necesito que me hagas un detonador,
necesito un...
Por favor.
Vete a jugar a tu habitación.
Dennis y yo no nos hemos
visto en mucho tiempo.
Pero tenemos un sistema.
Frases que nos pasamos uno al
otro con diferentes significados.
"Confía en esta persona",
"Sé precavido". "Mátalo al verlo".
Mensajes diferentes que
solo nosotros sabemos.
"Esto no podría haber
salido de otra manera".
¿Qué significa eso?
¿Te quedarás a cenar, George?
¿Cuánta sangre?
- No mucha. Solo es manchado.
- ¿Qué es eso?
Si leyeras los malditos
folletos, lo sabrías.
No he leído los malditos folletos,
así que ¿por qué no me lo dices?
¡Manchado! Es lo que
parece. Manchas de sangre.
¿Eso es mucho? ¿Es demasiado?
No lo sé, no soy médico.
Tienen que hacer más fuertes
estas malditas sirenas.
Está bien.
Está totalmente saludable,
el bebé está bien.
- Gracias a Dios.
- ¿Está seguro?
Porque creo que atropellé a
algunas personas en el camino.
Está bromeando.
Escuchen, a veces pasa,
y recibimos a un montón
de madres muy asustadas,
pero no tienen nada
de lo que preocuparse.
Es que...
es un embarazo delicado.
Pero también uno saludable.
Si hay más sangrado o cualquier
otra pregunta o preocupación,
vuelvan directamente.
Pero intenten no
atropellar a nadie, ¿sí?
Estoy en posición. Espero órdenes.
Afirmativo. Aquí estamos, Shiv.
¿Qué está pasando?
Recibimos una pista de que
un estado canalla planea
venderle armas químicas
a Corea del Norte.
Shiv está en el lugar.
¿Dónde han estado?
- En ninguna parte.
- Tuvo un sangrado.
- ¿Qué?
- Estoy bien. Vimos al médico.
- ¿Segura?
- Absolutamente.
- Conduje muy rápido.
- Así fue.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Tuvo un sangrado.
¿Está sangrando?
- ¿Qué ocurre?
- Nada.
- Está todo bien.
- Janet está sangrando.
No es así. Estoy bien. Está todo bien.
¿Fuiste al médico?
Dijo que era bastante común.
- Tengo folletos.
- Puedo confirmar
que el agente Rebrov
tiene folletos, Shiv.
¿Algún movimiento allí?
Sí.
Sí, un auto se acerca por el oeste.
Parece que la entrega va a suceder.
Tengo al objetivo a la vista.
Parece que está cerrando el trato.
¿Tengo luz verde?
Luz verde.
Shiv. Prepárate para la extracción.
Recibido.
Y puja una última vez.
¡Muy bien hecho!
DOS SEMANAS PARA EL PUNTO DE CONTROL
Puja una última vez.
Y aquí está su niño.
Hola. Hola.
Hola.
Le disparamos al hombre incorrecto.
Usa señuelos.
Nos cagó la información.
¿Cuál es la siguiente jugada?
Vamos a regresar allí.
Se rumorea que puede que ya
haya hecho la venta de armas.
¿Los norcoreanos tienen las armas?
No. Creemos que eso
también fue un señuelo.
Son un montón de
malditos señuelos, Shiv.
Lo sé.
¿Quiénes tienen las armas?
No lo sabemos.
Bueno, tienen que encontrarlos.
Estamos trabajando en ello. Lo
prometo. Me voy a subir a un avión...
No necesito que hables de
eso, sino que lo hagas.
¿Y cuál es tu historia?
Todo lo que sé es que tienes
una historia con Rebrov,
que podrías querer matarme
y que puedes hacer detonadores
para ojivas nucleares.
Bueno, ¿qué más queda?
Podrías comenzar con tu nombre.
No quiero decirte mi nombre.
¿Esa niña es tu hija?
Tampoco quiero hablar de eso.
¿Tienes un equipo de fútbol favorito?
El Crystal Palace.
No esperaba que tuvieras
una respuesta para esa.
Vamos, Águilas.
¿El Palace?
Tiene sentido por qué quieres
hacer estallar el planeta.
No quiero hacer estallar el planeta.
Lo del detonador nuclear
sugiere algo diferente.
Yo no seré quien lo presione.
Ese serías tú.
Sí.
¿Quieres hacer estallar el planeta?
No. Solo quiero retroceder el tiempo.
Pues ahí tienes.
Te llamas Janet, ¿no?
Archie me habló de ti.
Me contó lo que pasó.
Estoy segura de que no te lo contó todo.
- DOS DÍAS PARA EL PUNTO DE CONTROL
- Deberíamos salir a pasear.
Despejar la cabeza.
No quiero salir a dar un puto paseo,
quiero averiguar qué pasa
con el trato de las armas.
Dos días.
Ahora un poco menos.
Esta no es una situación de si no hay
noticias, son buenas noticias, Dennis.
¿Y si ya están todos muertos? ¿Y
si están dando la orden ahora?
Hablé con Wes, hablé con Archie,
hablé con todos,
y les dije que nos mantengan informados.
Faltan menos de 48 horas
para el punto de control
y hay un arma química
desaparecida por ahí.
Mantenernos informados
no es su prioridad.
De hecho, diría que es
exactamente lo opuesto.
Voy yo.
19 HORAS PARA EL PUNTO DE CONTROL
Todo está bien. Tranquilo.
Al final, no fue Lázaro quien nos contó.
Fue un contacto de Dennis en la CIA.
Interceptó unos cables noticiosos
de una detonación en China.
Estábamos a solo horas
del punto de control.
A horas de que nuestro
hijo estuviera a salvo.
No estoy segura de que
deberían estar aquí.
¿Qué está pasando?
Hubo un ataque con armas químicas.
Es en pleno campo. Es un área rural.
Es una instalación militar china.
¿Cuáles son los informes de
las bajas? ¿Qué dice Pekín?
Su flota ya ha sido
preparada para el ataque.
¿Nadie se lo adjudicó?
Interceptamos comunicaciones
entre los rusos y los chinos.
- Culpan a Estados Unidos.
- No pueden corroborarlo.
No tienen que hacerlo.
Las cosas ya están en marcha.
Esto es ridículo.
Es un código negro.
Voy a autorizar que regresemos.
Wes, no sabemos cómo va a resultar esto.
No.
Y no tenemos tiempo
para esperar a verlo.
Por favor, por favor, por
favor. Wes, Wes, por favor...
Es demasiado arriesgado. Lo siento.
Faye, haz la llamada.
Míralo. Míralo.
¿Cómo puedes...?
Vas a matarlo.
No sabes cómo va a evolucionar esto.
No hay evidencia que relacione
esto con los estadounidenses,
esto solo son... los chinos aparentando.
Podemos usar los canales diplomáticos...
Si tuviera una semana, sí,
incluso si tuviera unos
días, pero no los tengo.
Ni siquiera tengo un
día, me quedan horas,
los chinos están haciendo
todos los ruidos incorrectos
y nuestra oportunidad de
deshacerlo se desvanece.
No tengo opción.
- Por favor...
- Faye, haz la llamada.
Por favor, no lo hagan. Por favor,
por favor, por favor, no lo hagan.
Wes.
Por favor, por favor, por
favor, por favor, no lo hagan.
¡Vuelvan al trabajo!
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Por favor, por favor. ¡Por favor!
Quiero tener un funeral para él.
Otras madres tienen eso, ¿no?
Cuando sus bebés mueren,
pueden tener un funeral.
No sabía qué...
Rastreamos a los compradores, pero...
No necesito un informe, Shiv.
Toda la información apuntaba a
que ese hombre era el objetivo.
No había manera de saber que...
- Carajo, lo siento muchísimo.
- Sí.
La gente sigue diciéndonos eso.
Qué puta mierda...
Eso no fue el final.
Ni por asomo.
Puedes dormir en el sofá.
Mañana comenzaré a trabajar.
Tiempo estimado de llegada: 20 minutos.
- EN LA ACTUALIDAD
- Unidades Lima acercándose a recinto.
PRAGA, REPÚBLICA CHECA
RECINTO DE LA GLORIA PERDIDA
Esperen, Lima 4-2.
Mantengan su posición.
¿George te parece que está bien?
Mejor de lo que estaba.
Eso es lo que me preocupa.
Estaba muy ansioso por
venir en esta misión, ¿no?
Solo quiere ser útil.
- ¿Qué?
- Ya sabes qué.
Hace un año, este tipo estaba en una
oficina creando aplicaciones de mierda.
Ahora cree que es el puto James Bond,
su novia está muerta y nos grita
que lo dejemos unirse a una misión para
la que no está preparado en absoluto.
No estaba listo para París,
no está listo para esto.
Para nada de esto. Dime que me equivoco.
Creo que te equivocas.
Bueno, eso espero.
Lima 4-2. Adelante.
Se fueron apurados.
Alguien debió haberles
dicho que veníamos.
Encontré algo.
Puede que no haya sido un viaje inútil.
Yo también perdí a un bebé.
No fue lo mismo,
pero no nació, en
realidad, si lo piensas.
Fue...
Te entiendo.
¿Cómo sabes hacer eso?
Asistí a clases nocturnas.
Soy buena con los aparatos.
Buena para entender cómo
funcionan las cosas.
¿Sabes cómo funciona lo
de los bucles temporales?
Me hago una idea.
- ¿Y?
- Espero equivocarme.
- ¿Por qué me ayudas?
- Porque se lo debo a Dennis.
Y porque...
aunque no es perfecto,
se merece algo mejor que estar
encerrado en una celda en Lázaro.
Quiere destruir el mundo.
No quiere destruir el mundo.
Está dolido.
La gente ataca cuando está dolida.
Fui al médico.
Funcionó.
Estoy embarazada.
¿Cómo se ve el bebé?
Todo está perfectamente
bien. Excepto el artículo.
Van a tener una niña.
¿Una niña?
¿Les gustaría una copia?
DÍA DEL PUNTO DE CONTROL
Lo logramos.
Aquí vamos, querida.
Eso es.
Hola.
Bienvenida a casa, pequeña.
Supongo que no recibes
una pensión de Lázaro.
- No.
- ¿Y cómo sobreviven?
Nos las arreglamos.
Esto es agradable. Es
agradable salir de la casa.
Tomarse un descanso del
detonador nuclear por un rato.
Te gusta hacer bromas de las cosas, ¿no?
Sí. Supongo.
Me recuerdas a él.
¿A Rebrov?
No parece de los que hace bromas.
Solía ser muy divertido.
Mierda, yo solía ser divertida.
¿Recuerdas lo que dijiste
de que tenían frases
que le daban a la gente
para saber si eran de confianza o no?
¿Qué frase me habría dado Rebrov
para hacer que, por ejemplo,
me mataras en el acto?
"Se avecinan grandes planes".
Y luego, ¿qué? ¿Habrías...?
Te habría matado a
golpes con una cacerola.
VERANO DE 2018
Un caza ha sido derribado
y el Modeen ha sido culpado de ello.
Creen que las cosas podrían agravarse
- si no intervenimos.
- Nadie me contó.
No creemos que vaya a
ser un asunto grave.
No me están dejando
afuera, ¿verdad, Archie?
No.
- ¿Cómo está la pequeña?
- Bien.
- ¿Y Janet?
¿Le dirás que pienso en ella?
La extrañamos.
Se lo diré.
Ha habido un problema.
¿Qué clase de problema?
Las cosas están escalando aquí.
Se habla de un ataque con misiles.
¿Es un...?
Es un código negro, Dennis.
Tienes que hablar con Janet.
Bien hecho. Eso es, bien hecho.
Eso es, querida.
Hola de nuevo, pequeña.
Lamento eso.
Por cierto, estaba pensando que
quiero que te mudes conmigo.
Bien hecho, eso es.
Se llama Sarah.
Eso es.
Eso es, bien hecho.
¿Qué carajo está pasando?
Te prometo que están
intentando todo lo posible.
No lo están intentando lo suficiente.
Puja una última vez.
Me dijeron que tenía un don.
Que podía usarlo para el bien.
Pero no es un don, es
una puta pesadilla.
Y cada vez que regresaba,
una y otra vez, a dar a luz a mi hija,
podía verlo en sus ojos.
Ella también lo tenía.
Terminen esto de una puta vez.
¿Janet? ¿Dónde estás?
¿Janet?
¿Cómo pudiste?
¿Cómo pudiste hacerlo?
¿Cómo carajo pudiste hacerlo?
Al final, ninguno de nosotros
podía soportarlo más.
Aquí tiene.
Todo se volvió...
Janet, ¿puedes oírme?
- una experiencia.
- Puja ahora.
Dolor, sangre y gritos.
Y mi hija,
arrancada de dentro de mí,
una y otra y otra vez...
Por mucho tiempo,
de verdad creí que jamás terminaría.
Tenemos que volver a ir.
Tenemos que volver a intentarlo.
La oposición tomó el
edificio del Parlamento
y la estación de televisión.
Nuestra información
muestra que funcionó.
No, Wes, por favor. No, Wes, por favor.
No nos están dando nada nuevo.
Está bien.
- ¿Dennis?
- Puedes quedarte, Faye.
Siéntate.
Necesito verla.
Necesito ver la máquina.
No hay ninguna máquina.
Tiene que haber algo.
¿A quién llamas?
¿Quién está del otro lado de la línea?
Sabes que no puedo compartir
esa información contigo.
¿Qué es? ¿Una camarilla
misteriosa de multimillonarios?
¿Una sociedad secreta?
¿Una nave espacial alienígena?
Necesito saber para
quién mierda trabajo.
Trabajas para mí.
Soy lo más alto que
llegarás en la cadena.
Dennis.
Lamento mucho lo que les pasó...
Cállate, Wes, cállate.
Tienes que irte a casa con tu familia
y descansar un poco.
El mundo quiere morir.
Quiere morir
y seguimos evitándolo.
Por favor...
- Por favor, baja el arma.
- ¡No estamos en control aquí!
¡No podemos decidir cuándo
vivimos y cuándo morimos!
Voy a hacer que dejes
de jugar a ser Dios.
Voy a destruir esa maldita máquina
y voy a dejar que el mundo haga lo
que tan desesperadamente quiere hacer.
Hemos salvado millones de vidas.
¡Vidas que no se suponían
que fueran salvadas!
¡No se supone que estemos aquí!
¡Somos una plaga!
¿Qué estás dispuesta a perder, Wes?
¿Qué estás dispuesta a sacrificar?
Solo llévame con ella, por Dios santo.
No.
Tuvo más tiempo que mi hijo.
Llévame con ella.
Bájala.
¿Dennis?
Dennis, ¿estás ahí? ¿Dennis?
Janet...
lo siento.
Tienes que huir.
¿Qué hiciste?
No es lo que hice, es
lo que voy a hacer.
Voy a destruirlos. Voy
a destruirlos a todos.
- Dennis...
- Te amo.
Dennis, escucha.
- Lo lamento mucho.
- No lo lamentes.
Lo hecho, hecho está.
ESPERO QUE LA RECUPERES, J
www.subtitulamos.tv