ARCHIE: No puedes retroceder el tiempo para detener lo que le pasó a Sarah.
REBROV: ¿Y estás dispuesto a quemarlo todo?
- para empezar de nuevo? - Sí.
WES: Una ojiva nuclear, "Big boy",
fue secuestrado mientras estaba en tránsito ayer.
REBROV: La clave es el detonador.
Averiguaste dónde está Big boy.
(CAÑONAZO)
JORGE: Soy Janet. Le ha estado enviando dinero.
ARCHIE: Shiv nunca traicionaría a Lázaro.
WES: Solía ​​decir eso sobre Rebrov.
- ARCHIE: ¿Shiv es un topo? - REBROV: Siempre los
menos te lo esperas, ¿no?
JORGE: ¿Quién eres?
Soy el cuidador.
- Quiero volarlo por los aires. - ¿Perdóneme?
Como, tan pronto como sea posible, quiero volarlo.
Esta noche, sí.
Utilice el Código gratuito JOINNOW en
www.playships.eu
(VEHÍCULO QUE SE APROXIMA)
(TELÉFONO CELULAR VIBRANDO)
¿Quién te sigue llamando?
Trabajar.
¿Tienes un trabajo?
Sí, una cosa de medio tiempo.
El terrorismo es como un...
sólo un ajetreo lateral.
¿Segundo trabajo?
Sí.
Si no te importa que pregunte,
¿Que le paso a los otros?
Cuando te pregunté si eras La Gloria Perdida,
dijiste lo que queda de ellos.
Entonces, ¿qué pasó con los demás?
(TELÉFONO CELULAR VIBRA)
¿Alguna vez has oído hablar del Proyecto Lázaro?
Sí, he oído hablar de ellos.
Escuché que han derribado a todos.
de La Última Iglesia del Salvador al Guante Negro.
Dicen que nunca los escuchas venir,
que siempre van un paso por delante.
Entonces, ¿ahora han derribado The Glory?
No todos nosotros.
(SE BURLA) Espero no conocerlos nunca.
No te preocupes por eso.
No es que haya agentes de Lazarus aquí.
Vamos a cruzar a Ruthenia en 45 minutos.
Muy bien, er, tenemos que llevarlo a un área urbanizada.
Chenupol está a unas dos horas en coche.
Chenupol...
Estás inventando esto mientras vas solo, ¿no?
- Un poco, sí. - (SONRIDAS)
RUDY EN LA RADIO: ¿Y estás seguro de que nadie te sigue?
GEORGE EN RADIO: No, estamos claros.
En la recta final ahora.
Casi estámos allí.
(EL MOTOR SE PARA)
¿Vigilante?
¿Qué es la bomba?
no te lo diré
Creo que lo harás.
Sin un detonador, la bomba es inútil.
No podemos vender una bomba inútil.
The Glory están en camino para hacer la venta.
Tendrán un detonador.
Solo esperamos a que aparezcan y se lo quitamos.
Rudy, te estaremos esperando en el sitio.
Cuando tenga una imagen del detonador,
nos das la señal y nos movemos.
¿Papá?
Sí.
Entonces, ¿puedo verlo?
- ¿Ves qué? - El detonador.
¿Por qué sigues pidiendo ver el detonador?
Estoy en un camión conduciendo una ojiva nuclear.
Me gustaría conocer al hombre a mi lado,
al menos tener una idea de lo que está haciendo.
(EL DISPOSITIVO PITI)
No parece mucho.
¿Seguro que va a funcionar?
¿Quieres probarlo ahora?
- ¡No! - (SE BURLA)
La bomba tiene un transmisor encriptado incorporado.
El detonador rompe el cifrado.
y habla con la bomba.
GEORGE ON RADIO: Tiene un código de interruptor de apagado de nueve dígitos
y un sistema de marcación de cuatro puntos que debe desbloquearse.
Algo así como una caja fuerte.
RUDY EN LA RADIO: Entonces eres el único que puede usarlo.
GEORGE EN LA RADIO: Así es.
Podríamos torturarlo por los códigos.
Podríamos hacerlo, así que nos los da de buena gana.
Continuar con su plan.
YURI EN LA RADIO: Sigue conduciendo.
Los secuestraremos.
Incapacitarlo.
Luego, haz que parezca que Rudy luchó contra nosotros.
Si quiere que detonen la bomba, le dará los códigos a Rudy.
¿Y si eso no funciona?
Bueno, entonces puedes torturarlo.
(DISCADO)
- (MARCANDO) - (TELÉFONO CELULAR VIBRANDO)
RUDY: ¿Te molesta que te pregunte por qué?
¿Que por que?
¿Por qué quieres hacer estallar esta bomba?
Er, The Lost Glory está dedicado
a los actos de Interrupción Anárquica Internacional y la...
He leído su folleto.
¿Por qué estás haciendo esto?
Estoy tratando de salvar a alguien.
Una manera bastante extrema de hacerlo.
¿Creíste que hacer una cosa buena
puede hacer del mundo un lugar mejor?
Depende
Porque lo que estoy diciendo es, si haces una pequeña cosa,
salvar una vida por ejemplo,
eso hace del mundo un lugar mejor, ¿verdad?
Supongo que sí.
Entonces, entonces, el esfuerzo que tomaría
para hacer esa pequeña cosa
para hacer del mundo un lugar mejor,
vale la pena hacerlo Esa sería una causa noble.
No sé si soy la persona adecuada para hablar.
- sobre una causa noble. - ¿Por que no?
Bueno, soy un traficante de armas.
Asi que...
Sí.
¿Alguna vez has estado enamorado?
No sé.
Bueno, créeme, si lo hubieras sido, lo sabrías.
Entonces, ¿qué tiene que ver el amor con hacer estallar una ojiva?
A la mierda con todo, hombre. Jesús.
El amor es una jodida bomba nuclear que explota en tu pecho,
(EN RADIO) irradia tus putas células cerebrales.
Verdadero. Verdadero.
Harías cualquier cosa por ello.
Harías cualquier cosa para protegerlo, y si lo pierdes,
harías cualquier cosa por recuperarlo.
Entonces, estás explotando esto porque...
Porque...
(SUSPIROS) Solo quiero que las cosas vuelvan
a la forma en que eran antes.
Confía en mí, hombre, las cosas nunca volverán a ser como antes.
Te sorprenderias.
(SONIDO)
¿Qué fue eso?
Er. No sé.
No, dime que no nos estamos derrumbando.
(PAROTEO DEL MOTOR)
¡Mierda!
Te dije que deberíamos haber comprado un camión mejor.
¡Callarse la boca!
(PAROTEO DEL MOTOR)
En serio.
¿En serio nos rompimos ahora mismo?
(SE BURLA) Yo...
mierda. Yo, no sé. Sí.
(ENCIENDE LAS LUCES DE PELIGRO)
Bueno, tal vez deberíamos pedirles ayuda a esos muchachos.
¿Qué opinas, Rudy? ¿Hablamos con esos tipos?
Allá atrás, nos han estado siguiendo el tiempo suficiente.
¡Joder!
¡Mierda!
(RESPIRA CON ESFUERZO)
Argh, argh.
(TOQUE DE BOCINA)
Rudy, ¿qué está pasando?
Rudy?
- ¡Ay, mierda! - (DISPARO)
(EL VIDRIO SE ROMPE)
(BALAZOS)
(RESPIRA CON ESFUERZO)
(ASPIRA)
¡Ay!
¡Jorge!
Estás atrapado.
Sólo queremos los códigos del detonador, eso es todo.
(AZUL DE CALIFORNIA EN LA RADIO DEL COCHE)
(TOQUE DE BOCINA)
(LA BOCINA SIGUE TOCANDO)
¡Argh!
(GRIETA DE DOLOR)
(PUTTERIZACIÓN)
¿Por qué es tan jodidamente difícil?
(CAÑONAZO)
(INTENTA ARRANCAR EL MOTOR)
(PAROTEO DEL MOTOR)
¡Argh!
(EL DISPOSITIVO PITI)
(EXHALA)
(DISCADO)
- (MARCANDO) - (TELÉFONO CELULAR VIBRANDO)
- ¡Jorge! ¡Shh! - ¿Jorge?
¡Jorge!
- Archie... - Dime que lo tienes.
(SUSPIROS) Lo intenté.
Me apuntó con un arma.
¿Donde esta el?
Me disparó en el hombro.
Yo, yo no pude...
Lo intenté pero no pude...
- (DESCONECTA) - ¿Jorge?
Mierda.
(EXHALA)
(GRIETA DE DOLOR)
(EL DISPOSITIVO PITI)
(EXPLOSIÓN)
Oh Jesús.
(EL DISPOSITIVO SIGUE SONANDO)
(EXPLOSIÓN)
Informes de una detonación. es grande
Gente en las redes sociales describiendo una nube en forma de hongo.
¿Ya tenemos satélite?
Esperar.
Averigua si George o Shiv siguen vivos.
Tráelos aquí.
(TELÉFONO CELULAR VIBRANDO)
- (ARCHIE) ¿Jorge? - Sí, la bomba explotó.
Sé que la bomba explotó, ¿dónde estás?
Manejando muy rápido alejándose de él.
Bueno. Te llevaré a casa.
Vas a tener muchas preguntas
para responder cuando llegue aquí.
Si lo se.
Están cerrando los aeropuertos, pero he logrado atraparte
en uno de los últimos vuelos de salida.
Es un vuelo privado a la ciudad de Londres.
Bueno.
¿Qué tan malo es?
ARCHIE: Aún no lo sabemos.
la jodí
Solo ven a casa.
Mm-hmm.
No hay aviones en marcha, señor.
Lo sé. Soy, soy George Addo.
Deberías haber recibido una llamada.
Te guiaré.
(Charla indistinta)
¿Estás bien?
¿Hacia dónde te diriges, hermano?
Eh, Londres.
Vamos, vamos a tocar en Londres,
Sí. Camden, cariño.
¿Tú lo sabes?
- Sí, conozco a Camden. - Enfriar.
Oye, no eres un narco, ¿verdad?
- No.
- Cool.
Entonces vámonos de aquí, eh.
(IR A JUGAR)
Es el fin del mundo, hombre.
Todo el sistema se está cayendo.
Ragnarok.
Oye, hombre.
¿Quieres algunas drogas?
En realidad, sí. Adelante entonces.
¿Sí?
¡Noquearte a ti mismo!
Camden va a ser divertido entonces, ¿eh?
(GIMIENDO DE DOLOR)
Por favor, sé codeína.
(CHASE Y STATUS COMIENZAN A JUGAR)
¿Bien?
- Hola. - Estabas hablando en sueños.
¿Qué pasa?
Sólo un montón de tonterías.
Mmm. Lo mismo que de costumbre entonces.
Exactamente.
Mal sueño, ¿verdad?
Sí. Pesadilla.
Uf. ¿Qué pasa?
Realmente no recuerdo...
(EXPLOSIÓN)
¿Qué quieres hacer hoy?
¿Eh?
¿Qué quieres hacer hoy? Estaba pensando que podríamos salir.
Pero vamos a tener que ser rápidos, con todo esto.
(RUMBIDO)
Yo, ejem, no sé...
Creo que tenía algo que quería decirte.
¿Oh sí? ¿Qué?
No sé. no puedo recordar Era...
Mira, George, tendrás que ser rápido.
Apenas puedo oírte por encima del ruido...
Yo quería preguntarte algo.
- ¿Qué? - ¡Yo quería preguntarte algo!
No puedo oírte.
Quería preguntar...
(EXPLOSIÓN)
(SONIDOS DE CAMPANAS)
AZAFATA: Bienvenidos a Londres.
Esperamos que haya tenido un vuelo agradable.
y esperamos que vuelva a volar con nosotros.
Le pedimos amablemente que permanezca sentado.
hasta que la aeronave se haya detenido por completo.
Salud.
Oye, buena suerte hombre.
Sí, adiós, amigo.
¡Recuerda, todo el maldito sistema se está derrumbando, amigo!
¡Pirado!
La inteligencia que tenemos ahora es que Shiv
de alguna manera puede estar conectado a la detonación.
- Eso no es posible. - No es probable,
pero no es imposible, y...
hasta que estemos seguros, nos lo estamos tomando en serio.
¿De dónde viene este Intel?
Cuando estemos listos para decírtelo, te lo diremos.
Esto es lo que sabemos.
Milagrosamente, parece que el recuento de cadáveres
va a ser bastante bajo.
El radio de explosión fue principalmente en el campo.
Algunos suburbios.
Big Boy habría estado en un contenedor grande.
Entonces, cualquier información sobre camiones, camionetas, 16 ruedas.
Cualquier cosa sospechosa,
cualquier cosa robada, cualquier cosa que falte,
Quiero saber sobre eso.
¿De acuerdo?
Ponte a trabajar.
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA DE SUSPENSO)
(LA PUERTA SE ABRE)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
(LA PUERTA SE CIERRA)
Agente Addo.
Comienza desde el principio.
Descifré el código.
Mapas perdidos de Gloria.
¿Por qué no viniste a mí?
Lo intenté.
Llamé pero Shiv respondió.
Puedes revisar mis registros telefónicos si quieres.
¿Qué le dijiste a el?
Que pensé que sabía dónde podría estar la bomba.
Dijo que lo investigaría.
Le dije que quería ir y comprobarlo yo mismo.
Ese es más o menos el final de la conversación.
¿Querías "comprobarlo" tú mismo?
Mira, quería ir a buscar la bomba yo mismo, ¿de acuerdo?
Sí. Quería encontrarlo y mostrárselo a todos.
¿Qué tienes, jodidos diez años?
¿Querías mostrárselo a todos?
Sí, me metí en mi cabeza.
WES: Voy a decir.
¿Qué sucedió?
Debe haberme seguido desde Londres.
- ¿Puñal? - Sí.
- ¿Cómo? - No sé,
pero me alcanzó.
Pensé que estaba allí para ayudarme, pero sacó su arma.
Entonces, corrí. Me persiguió, pero...
me escapé Lo perdí.
¿Y entonces qué hiciste?
Fui a donde pensé que podría estar la bomba,
er, pero ya se había ido.
Por suerte, vi este auto alejándose
y pensé que podría ser Shiv, así que...
Seguí.
Y lo vi con estos hombres con el camión cubierto.
Pero él debe haberme visto primero.
porque me estaba esperando en la carretera.
Me disparó. Me golpeó en el hombro.
Ahuyentaba.
Traté de seguir, pero...
mi brazo.
Así que lo perdiste y luego explotó la bomba.
Sí.
¿Hablaste con Shiv mientras todo esto sucedía?
¿O simplemente apareció y te disparó sin explicación?
No se detuvo a charlar.
Hay um, hay algo más, eh,
Necesito que veas.
¿Qué es esto?
Ejecuté la cuenta de Shiv a través de mi aplicación
y... (SUSPIROS)
ha estado enviando dinero a Janet.
Durante años.
Voy a tener todo en tu teléfono.
descargado y revisado.
si hay algo aqui
que te incrimine de alguna manera, te lo prometo,
ayudará a su caso si me lo cuenta ahora.
No tengo nada que ocultar.
- (LA PUERTA SE CIERRA) - Entonces,
- ¿Cuál es el recuento de cadáveres? - ¿Mmm?
De la bomba. ¿Cuántas personas están muertas?
Creemos que un par de cientos.
Un par de cien...
Por ahora.
¿Qué pasa después?
Wes va a ir a hablar con el embajador ruso.
¿Pero es probable que ella sepa algo?
Rusia ha lanzado un arsenal nuclear contra nosotros tres veces.
Belov fue sacado de contrabando del país.
antes de la huelga en las tres ocasiones.
Si Belov está en casa, es una buena señal.
no están planeando nada y no tendremos que intervenir.
- (TOCA A LA GOLPE) - Señora.
Las descargas de los dispositivos de Ryan y Shiv.
- ¿Los miraste? - Sí, señora.
- ¿Y? - No se ve bien.
Gracias, Greta.
Necesito llamar a la familia de Ryan.
Le dije a Rebrov que tenía esposa e hijo, pero...
- En realidad no lo sé. - Tenía novia.
Ahí puse el número.
Gracias, Greta.
¿Cuál es el comando de matar?
¿Qué te dijo Ryan para que le rompieras el cuello?
Grandes planes están en marcha.
No son las noticias que esperabas.
(ESCRIBE EN EL TECLADO)
Jorge.
Ven conmigo.
Cuando conocí a Shiv, todavía era un adolescente.
Ingenuo, asustado. Arrogante.
Siempre pense,
Si no hubiera nacido con el don,
¿Lo habríamos reclutado?
Shiv es mejor agente que El Danés.
Es mejor que Greta. Archie, incluso.
¿Pero sabes qué tienen ellos que él no?
Pueden olvidar lo que hacen, solo por cinco minutos.
Pueden vivir en el mundo.
Shiv nunca podría.
¿Por qué estoy aquí, señora?
Porque, a veces, puedes detener una guerra
con una conversación, en lugar de un arma.
Y creo que esa es una lección que debes aprender.
(PITIDO DE LA MÁQUINA)
Wes.
Embajador Belov.
Más seguridad que de costumbre.
No.
Simplemente más visible de lo habitual.
(HABLANDO EN RUSO)
Gracias por verme de nuevo.
Este es mi colega, el agente Addo.
- Embajador. - no he tenido
mucho sueño, como probablemente puedas imaginar,
Entonces, ¿vamos directamente a eso?
No creemos que estés bajo ataque.
Una bomba nuclear acaba de estallar en nuestro jardín delantero.
No me digas que no estamos bajo ataque
cuando acabamos de ser atacados.
Asi que...
¿que sabes?
Sabemos que la bomba era una de las tuyas.
Fue robado por un grupo de milicianos a principios de este año.
y comercializado a un tercero para la venta en el mercado negro.
Si te robo el arma y te disparo con ella,
¿Eso te convierte en el asesino?
Solo queremos saber qué va a hacer Rusia a continuación.
Bueno, tienes imágenes de satélite.
¿Qué crees que vamos a hacer a continuación?
No me atrevería a adivinar el Kremlin.
Estamos haciendo lo que todos los demás están haciendo,
tratando de averiguar quién diablos está detrás de esto
y si este es el final o solo el comienzo.
Bueno, ninguna de la información que tenemos sugiere que esto se haya hecho.
a título oficial.
Quieres decir que la bomba no fue lanzada desde un avión
con un aleteo de barras y estrellas sobresaliendo de la espalda?
No.
No significa que nuestros enemigos no estuvieran involucrados.
Los americanos no van a empezar una guerra contigo.
A pesar de lo que puedas pensar,
Rusia no se despierta todos los días
buscando excusas para iniciar una guerra.
Tu Flota del Norte está en formación de batalla en el Mar de Bering.
- Entonces... - Entonces, no fue esta mañana.
La bomba estalló en medio de la nada.
La pregunta que nos hacemos es,
¿en qué dirección se dirigía? ¿Hacia nosotros o lejos?
Embajador, solo vinimos a darle nuestra opinión profesional.
Sigues enseñando los dientes a todo el mundo,
pero no creemos que sea necesario.
Rusia vive mostrando los dientes.
No habrá una advertencia antes de morder.
¿Qué piensas?
Creo que si algo estaba a punto de comenzar,
ella no se tomaría el tiempo para hablar con nosotros.
Y ciertamente no creo que su hijo y esposo
todavía estaría en la casa mientras lo hacía.
(EL COCHE ARRANCA)
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA DRAMÁTICA)
(DISCADO)
BELOV: ¿Sí?
Ahí está el cuerpo de un agente británico
en el maletero de un Fiat azul junto al cortijo
unas pocas millas al norte de Brasov, Rumania.
Ahora, esta casa estaba siendo utilizada como base
por los traficantes de armas que robaron tu bomba.
¿Quién es?
GEORGE: La detonación no fue un accidente.
Fue coordinado por el grupo de trabajo.
Y hay más ataques planeados
como parte de un impulso agresivo para debilitar su control.
GRETA: La flota estadounidense se ha trasladado al Mar de Japón.
ARCHIE: Habla con el almirante Amos por teléfono
y me comuniqué con la oficina de Wes.
BELOV: ¿Qué pruebas tienes?
GEORGE: Eche un vistazo a sus fronteras.
En este momento, la flota americana
acaban de mudarse al Mar de Japón.
BELOV: Sabemos lo que están haciendo nuestros enemigos.
No creo que lo hagas.
fiat azul. Casa de Campo.
Brasov. Encuentra el cuerpo.
Los británicos están involucrados en esto.
(EXHALA NERVIOSAMENTE)
¡Salir!
(HIPERVENTILACIÓN)
ANCLA EN RADIO: Llama a la calma tras reportes
de una explosión nuclear, estamos esperando más detalles
de esto y te mantendré informado
tan pronto como recibamos nuevas actualizaciones y confirmación...
Andreas, déjalo entrar.
Encontramos el cuerpo en el coche.
Su nombre es Shiv Reddy...
Me gustaría llevarte en un avión a Moscú.
No, no tenemos tiempo para eso, tienes que moverte ahora.
Tienes que atacar primero.
Yo no tomo esa decisión, Agente Addo.
Tampoco tu. ¿Qué es esto?
Tienes que hablar con tus generales en Moscú.
Conocí al agente Reddy.
Bastante bien de hecho. ¿Tú? A ti no te conozco en absoluto.
Mira, habla con quien necesites,
pero te digo, hay múltiples ataques planeados
que van a paralizar tus defensas,
- si no actúas ahora. - ¿Múltiples ataques dónde, Agente Addo?
¿Contra quien?
¡Tú!
(golpes)
(CHARLA DE RADIO)
No.
(VEHÍCULO QUE SE APROXIMA)
(HABLANDO EN RUSO)
(RESPIRA CON ESFUERZO)
¿Hay un botón de pánico aquí?
Presiónelo.
(zumbido de alarma)
BLAKE: Oh, mierda.
Eso es un lanzamiento de misiles.
¡Es un maldito lanzamiento de misiles!
GRETA: Las tropas han cruzado la frontera.
Múltiples ataques con misiles contra compuestos.
WES: Está bien.
Escuchen.
Estamos reiniciando el reloj.
Ahora hay dos cosas: perdemos a Rebrov.
Sabemos que despertará en París
y enviaré un equipo para cerrar la red sobre él.
Segunda cosa: Shiv.
En el momento en que abres los ojos en el puesto de control,
Quiero que todos se muevan en su ubicación.
Quiero que lo traigan. Yo no...
quiero que le hagan daño.
El reloj vuelve a entrar...
un minuto.
(SONIDOS DE SIRENA)
(RESPIRA CON ESFUERZO)
Hola. (RISAS)
Hola.
- (RISAS) - ¿Estás bien?
- (AMBOS SE RÍEN) - Sí, estoy bien.
(AMBOS RÍEN)
(Jadeos)
Hijo de puta.
(SE SIENTE COMO SI SÓLO RETROCEDIÉRAMOS)
¡Ay, Jorge!
Espero que ya estés corriendo.
♪♪ ...Otra vez, oh no, no otra vez
♪♪ Se siente como si solo retrocediéramos, cariño
♪♪ Sé que piensas
♪♪ Suenas tonto cuando dices mi nombre
♪♪ Pero lo escucho dentro de mi cabeza todo el día
♪♪ Cuando me doy cuenta de que solo me estoy aferrando
♪♪ La esperanza de que tal vez
♪♪ Tus sentimientos no se muestran
♪♪ Se siente como si solo retrocediera, bebé ♪♪
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/ahd2y Ayuda a otros a elegir el mejor