MUJER: No puedes retroceder el tiempo para detener lo que le pasó a Sarah.
Una ojiva nuclear apodada Big Boy fue secuestrada.
Usa el detonador.
MUJER: Hay un código ahí.
Solo tenemos que descifrarlo.
Es una dirección IP.
(REPRODUCE MÚSICA DRAMÁTICA)
Utilice el Código gratuito JOINNOW en
www.playships.eu
No dirás dónde está Big Boy.
Voy a traerla de vuelta, Jefe
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA DE VIOLÍN)
(Charla indistinta)
Archie?
- Sí. - Mateo Rogers.
Teníamos una cita para encontrarnos antes.
Tu profesor lo arregló.
Oh, mierda.
- Lo siento. - MATEO: Está bien.
Tenía la intención de ir a buscarte, pero tengo un ensayo de 10,000 palabras.
sobre asociaciones comerciales europeas que vence el lunes.
Además, el novio de mi compañera de cuarto acaba de proponerle matrimonio,
y necesito convencerla de que no se case con el hombre
cuya mayor ambición en la vida es algún día jubilarse.
Además, estaba esta pelota y, ya sabes,
esto no sucede solo.
Por supuesto. No te preocupes por eso.
Espero que tu profesor te haya dicho por qué quería hablar contigo.
- No lo hizo. - MATEO: Ah.
¿Has considerado tu futuro, Archie?
¿He considerado mi futuro?
Bien, veamos...
Fui el primero de mi clase en Junior,
Colegio de Secundaria y Sixth Form.
Yo era primer violín en la orquesta de la escuela,
capitaneó el equipo femenino de voleibol y fútbol.
Era prefecto principal, habría sido directora
si no fuera por una campaña sucia
dirigida por Katie Clark, a la que me negué a rebajarme.
Me ofrecí como voluntario para proyectos comunitarios,
ayudando a jóvenes descontentos y ancianos privados de sus derechos.
Organice un desayuno y un club después de la escuela.
Obtuve quince A a A-star GCSE, cinco A-star AS y niveles A2,
Trabajé en una fuente ética
plantación de granos de cacao en Costa Rica en mi año sabático.
Fui el primer estudiante de mi escuela.
recibir una oferta incondicional
estudiar política, psicología y sociología
en la Universidad de Cambridge, que es donde me encuentras ahora.
Si sueno como alguien que no considera mi futuro.
¿Entonces qué quieres hacer?
No sé.
¿Sigue siendo gratis el champán?
Te lo sigo diciendo, es gratis toda la noche.
A veces solo es gratis hasta cierto punto.
Déjame preguntarte esto.
¿Ha pensado alguna vez en trabajar para su gobierno?
¿Qué chica no ha mirado con lujuria
en el esquema de vía rápida del servicio civil?
No estoy hablando del servicio civil.
¿Cinco o seis?
¿Perdóneme?
MI 5 o MI 6?
No puedo decírtelo.
¿Cuál es el genial?
En el que estoy.
Derecha.
El servicio de inteligencia siempre está al acecho
para mentes jóvenes y brillantes, y tu CV
es bastante excepcional hasta ahora.
Te dije que no llegué a ser directora, ¿verdad?
Escuché que Katie Clark hizo una campaña muy sucia.
A lo que yo no me rebajaría. Así es.
Esta es mi tarjeta.
¿Se va a autodestruir en diez segundos?
- No. - ¿Soy la primera persona que hace esa broma?
- No. - Está bien.
Deberías llamar al número que aparece.
Ya sabes, la etiqueta de precio sobresale
la parte de atrás de tu vestido, por cierto.
Malditos espías.
(REPRODUCE MÚSICA DRAMÁTICA)
(SONIDO DE SIRENA)
Vamos.
- ARCHIE: Saludos. - HOMBRE: Hermoso trabajo.
(LA PUERTA SE CIERRA)
¿Quién diablos eres?
No estoy aquí para lastimarte.
ARCHIE: Me encanta hacer eco del sentimiento.
Si no me dices quién eres en los próximos cinco segundos,
Voy a golpear tu cabeza a través de la pared.
No podrías golpear mi cabeza contra la pared.
¿Por que no?
El entrenamiento de combate MI 5 es una broma.
Soy Shiv.
¿Para quién trabajas?
No has oído hablar de nosotros.
Robaste un camión blindado hoy.
No espero que la adrenalina no haya desaparecido todavía.
Encuentro que mucho té con mucha azúcar ayuda.
- Mucho té con mucha azúcar. - Sí.
¿Siempre traes un termo?
cuando entras en la casa de alguien?
Bueno, nunca se sabe cuándo la gente se quedará sin bolsitas de té.
Que pensativo.
Exactamente. Asi que...
Sé quién eres, Archie. Sé que eres MI 5.
Sé que estás 12 meses encubierto
en la operación de Georgie Cunningham.
Y se que no te va a gustar
lo que estoy a punto de decirte.
¿Que es eso?
Cunningham está fuera de peligro.
Vas a retroceder.
Georgie Cunningham tiene vínculos con el crimen organizado
en toda Europa y Oriente Medio.
Está involucrado en el contrabando de drogas, armas y personas.
Y ahora tiene suficiente capital detrás de él
para multiplicar por diez su operación.
Él no es pequeño.
Es peligroso y va a caer.
Estoy bien para el té.
SHIV: Asombroso.
Eso es casi exactamente lo que dijiste la última vez.
¿Qué?
Mira, Georgie Cunningham es un hombre malo,
y solo deseo lo peor para él,
pero si lo arrestas, un nuevo asociado suyo en Israel
hace un trato con alguien que no debe,
se generarán problemas.
Demasiado problema, como resulta.
¿Y cómo sabes eso?
¿Sabes qué es lo interesante de los desastres?
Si lo descompones,
en realidad es solo una serie creciente
de interacciones mundanas que conducen a un clímax catastrófico.
He estado en citas como esa.
Mira, Archie.
Mi trabajo es averiguar cuál sería la más simple,
lo más fácil de reorganizar
para asegurar que no ocurra un desastre.
y, eh,
y es por eso que estoy en tu cocina esta noche.
Lo siento. sigo sin entender
de qué diablos estás hablando.
Piensa en esto.
Una mujer sale de su apartamento en París.
Se detiene para alimentar a su gato, tarda 20 segundos.
Se sube a su coche, conduce por la ciudad,
ella se detiene en un cruce.
El vehículo detrás de ella se desvía, sus faros deslumbran
la vista del conductor viniendo hacia el otro lado y... bang.
La princesa Diana acaba de estrellarse contra un túnel,
Elton John está a punto de vender muchos discos.
Ahora, si quisiera retroceder en el tiempo
para evitar que eso suceda, podría intentar
para desviar a la princesa o podría conseguir a alguien
para alimentar a ese gato 20 segundos antes.
Sabes de que estoy hablando. es, eh,
las cosas más simples hacen la mayor diferencia.
Quiero decir, ¿quién sabe? Tal vez el mismo acto de mí
comer ese burrito podría cambiar el mundo.
Así que soy la dama de los gatos en esta analogía.
Sí.
¿Y quién es la princesa Diana?
- ¿Qué estás tratando de detener? - No puedo decírtelo.
Y esperas que aborte
una operación encubierta de un año para eso?
Hice.
La primera vez.
Pero luego tomaste el asunto en tus propias manos
y jodió todo. Aqui estamos...
Intentando otra vez.
La cosa es, Archie, que no te estoy preguntando.
Cunningham está fuera de peligro.
Supongo que la pregunta es...
¿Puedes vivir con eso?
Podría golpear tu cabeza a través de la pared.
Lo sé.
En serio, ¿para quién trabajas?
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
Se llama Proyecto Lázaro.
Y creo que encajarás perfectamente.
(LA MÚSICA DE SUSPENSO SE CONSTRUYE)
(REPRODUCE MÚSICA OPTIMIZADA)
(LAMINIDOS DE SIRENA)
¡Dar un paso!
ARCHIE: ¿Qué diablos pasó?
HOMBRE: Lo ha matado. ¿Quieres que lo sedemos?
No puedo interrogarlo si está inconsciente, ¿verdad?
Ponlo atado y no le des la espalda.
- ¿Qué sucedió? - Rebrov mató a Ryan.
- ¿Ryan de soporte técnico? - Sí.
¿Qué estaba haciendo uno de los chicos de TI al ver a Rebrov?
- No sé. - ¿Por qué lo mataría?
- No sé. - ¿Dónde están Shiv y George?
- No sé. - No sabes mucho.
- No. - Trabajemos en eso, ¿de acuerdo?
Sí, señora.
(EL DANÉS CANTANDO)
Necesito entrar en esta computadora.
- Eso es de Ryan. - Sé que es de Ryan.
Bueno, estuvo aquí hace cinco minutos.
Sí, ya no está aquí.
Bueno, probablemente volverá pronto.
No, realmente no creo que lo haga.
¿Hay un tipo de TI aquí?
- Ryan es el tipo de TI. - ¿Hay otro maldito tipo?
Tenemos una máquina del tiempo. Supongo que tenemos más de
una persona que puede desbloquear la computadora.
No. Ryan es el único que está hoy.
Maldito infierno. Jesucristo. Hazme un favor. Ponte al teléfono.
Obtener todos los chicos de TI que tenemos. Haz que entren todos.
- ¿Todos ellos? - Todos ellos.
Quiero un ejercito de nerds caminando
por esa puerta en los próximos 30 minutos.
¿Por qué? ¿Ryan no va a volver?
¿Oíste la alarma, Dane?
¿Puedes ver a todos corriendo?
Dios, ¿se acabó el mundo otra vez?
No sé. Quizás.
Chicos de TI ahora, por favor.
Si, vale. Bueno.
Averiguaste dónde está Big Boy.
Voy a traerla de vuelta, Shiv.
También te traeré de vuelta.
Lo primero que haré será ir por ti.
Lo sé.
(CAÑONAZO)
(TELÉFONO CELULAR VIBRA)
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
(Graznido de pájaro)
(SE CIERRA LA PUERTA DEL COCHE)
Bien bien.
este maldito infierno.
Joder bien.
(CONTINUA LA MÚSICA DRAMÁTICA)
WES: Ryan trabajó aquí durante cinco años.
tenia una esposa...
y un niño
Después de hablar contigo, volveré arriba para llamarlos.
y decirles que murió en un accidente de trabajo.
Habrá una investigación y un gran pago.
Asistiremos al funeral.
Veré llorar a su familia.
mientras su cuerpo es bajado al suelo.
Entonces, antes de hacer eso, Dennis,
¿Podrías decirme por qué lo mataste?
Me dio el código.
¿El código?
Oración específica que puede significar normalmente una cosa.
Mata a la persona que acaba de decirlo.
¿De vuelta cuando estabas transmitiendo bajo coacción?
Exactamente.
¿Sigues usando bailarina, por cierto?
- Lo cambiamos. - ¿Por qué?
Porque sabes lo que es.
WES: Entonces, no sabes por qué mataste a Ryan.
Simplemente sabías que tenías que hacerlo.
DENIS: Así es.
¿Quién le habría dado a Ryan el código?
Sospecho, señora,
se le hubiera dado
por el topo que trabaja dentro de esta organización.
No tenemos un topo.
Claro, los Lost Glory probablemente se dieron cuenta
que venias.
No voy a decirte dónde está.
No sin algunas garantías.
Dejarte andar libre no va a estar sobre la mesa.
No tienes la autoridad para tomar esa decisión.
Tú haces.
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
(murmullos)
- (SUSPIROS) - (LAZOS DE SIRENA)
Mierda.
(COP 1 HABLANDO RUMANO)
Lo siento, um, inglés.
¿Este es tu carro?
Sí. No.
Lo estoy tomando prestado.
Este auto ha sido reportado como robado.
- ¿Este... este coche? - COP 1: Mm-hmm.
No, eso es... eso es un error porque yo...
Sí, lo estoy... lo estoy tomando prestado de un compañero.
Entonces, tal vez uno de sus vecinos,
um, me vio conduciendo fuera de él y saltó a conclusiones.
COP 1: ¿Llegó a conclusiones?
Sí.
(POLICÍAS HABLANDO RUMANO)
(COP 2 HABLANDO RUMANO)
Señor, por favor, ¿me puede dar su licencia de conducir?
¿Qué estás haciendo en Rumania?
- Negocio. - ¿Que asunto?
Mi negocio.
Señor, bájese del auto por mí, por favor.
Pagos encriptados.
(COP 1 HABLANDO RUMANO)
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Cómo te las arreglaste?
Lo manejamos.
CP 1: Señor.
(TELÉFONO VIBRANDO)
Fuera del coche, ahora.
¡Señor! ¡Señor!
(REPRODUCE MÚSICA DRAMÁTICA)
ARCHIE: No podemos hacer un trato con él.
WES: Por supuesto que podemos.
ARCHIE: ¿Después de todo lo que ha hecho?
Archie, no necesito recordarte el increíble poder
que maneja nuestra organización,
o las consecuencias de ese poder si se corrompe.
Tenemos al hombre que corrompió ese poder.
Está encerrado en esa habitación.
Bueno, ahora, aparentemente, hay otro que no lo es.
- Está fanfarroneando. - WES: Eso no lo sabemos.
(TELÉFONO CELULAR VIBRA)
es Jorge
Averigua dónde está y tráelo de vuelta aquí.
¿Dónde demonios estás?
No quiero que entres en pánico, pero...
ARCHIE: ¿Dónde estás?
(SONIDO DE SIRENAS)
Rumania.
¿Qué estás haciendo en Rumania?
Uh, estoy siguiendo una pista. Escucha, Archie,
es Shiv.
Creo que se ha metido en problemas.
¿Por qué piensas eso?
Bueno, ¿recuerdas esa vez que él y yo fuimos a visitar a Rebrov?
Bueno, estaba muy borracho y siguió hablando.
de no vivir con remordimientos.
Ahora, se metió en algo de lo que no pudo salir.
De todos modos, siguió mencionando a Blackbird.
¿Mirlo?
Sí, y lo ejecuté como una búsqueda de palabras clave
a través de su cuenta bancaria.
¿Estás en una persecución de coches?
- No.
- ARCHIE: George.
No estoy en una maldita persecución de autos. Sólo escucha.
La búsqueda trajo un montón de pagos.
a una fuente encriptada, y...
es janet
Ha estado enviando dinero a través de ella.
Rebrov Janet?
Sí, todavía están en contacto.
Si necesitas que lo verifiquen, llama a Ryan o a alguien.
para subir los pagos. Está todo ahí.
- Ryan está muerto. - JORGE: ¿Qué?
Ryan está muerto.
- Rebrov lo mató. - JORGE: Jesús.
¿Dónde está Shiv ahora?
Él me dio el resbalón,
pero estoy tratando de alcanzarlo.
George, si tenías tus sospechas,
deberías haber venido a mí primero.
No sales al campo solo.
Sí, sí. Sé que sé.
Me equivoqué.
Casi seguro que estás equivocado.
Simplemente no hagas nada estúpido.
Y no te acerques a él si lo ves.
- Te devolveré la llamada. - JORGE: Sí, está bien.
(CONTINUAN LAS SIRENAS DE POLICÍA)
ARCHIE: George está en Rumania.
- Fue allí después de... - Shiv.
Rebrov dice que Shiv es el topo.
Shiv nunca traicionaría a Lázaro.
Solía ​​decir eso sobre Rebrov.
Mientras que conozco a Shiv mejor que nadie.
Él no haría esto.
WES: No me importa lo que sientas o lo que creas que me importa.
Hechos. quiero datos ¿George todavía lo sigue?
Él lo perdió.
Bueno, dile que lo encuentre de nuevo. Rápidamente.
Estamos siendo traicionados.
Prefiero saberlo ahora que más adelante
cuando tengo un arma en la espalda.
Sí, señora.
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
(LA PUERTA SE CIERRA)
Shiv es el topo?
Siempre los que menos te esperas, ¿no?
No. Siempre son los que más esperas.
Esto es la vida real.
No es una maldita historia de Agatha Christie.
DENNIS: Nunca lo superó, ¿sabes?
Lo que pasó conmigo y Janet...
nuestro muchacho
Me está carcomiendo.
Pero, ¿qué crees que le ha hecho?
Lo sé, Shiv...
Mejor que nadie.
Voy a averiguar qué está pasando realmente aquí.
DENNIS: Tú haz eso.
Usted descubre lo que realmente está pasando aquí.
Empieza a rascar la superficie, Archie.
Te ha tomado bastante tiempo.
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
Entonces, solo las personas especiales son conscientes
cuando el tiempo salta hacia atrás.
Sí.
Y tú eres uno de ellos.
- Sí. - Pero yo no.
No todavía.
Todo es realmente sólo una cuestión de percepción.
El cerebro de la mayoría de las personas no puede procesar el salto en el tiempo,
por eso rechazan los recuerdos del tiempo perdido.
Una pequeña dosis de esto te abrirá la mente.
solo lo suficiente para hacer que los recuerdos extraviados salgan a la superficie.
Puedo mostrarte todo el tiempo que has vivido y olvidado.
- Si tu quieres. - ¿Por qué no querría eso?
Puede ensuciarse.
Puedo hacer desordenado.
No tengo ninguna duda.
tienes 23
En tu vida, hemos reiniciado 15 veces.
Estoy haciendo un total combinado de aproximadamente 98 meses.
Unos ocho años.
Eso es un montón de experiencias.
Haces esto y vas a empezar
recordando cosas de aquellos años.
A veces se alimenta por goteo, pero la mayoría de las veces vienen todos a la vez.
A esto lo llamamos la ola.
¿La ola?
¿Como una ola de "hola" a tus viejos recuerdos?
Como un tsunami sensorial golpeando tu cerebro
con experiencias y emociones que no tienes idea que tuviste.
Eso no suena bien.
Bueno, realmente depende de lo que te haya pasado.
en el tiempo que se borró.
Archie...
va a ser desorientador.
Tu mente va a tratar de hacer frente a un enorme
afluencia de datos que, francamente,
no estamos genéticamente programados para poder entender.
Te sentirás como si estuvieras en un sueño lúcido.
Como si acabaras de tomar ácido y obtuviste el peor deja vu del mundo
al mismo tiempo.
Quiero decir, ya sabes, para que conste,
que todavía no creo que nada de esto sea cierto.
¿no?
Mm.
Hago.
(MÚSICA DRAMÁTICA OPTIMIZADA)
(COP SIREN BLARES)
(GEMIDOS)
No te muevas.
Está bien, está bien, está bien.
(CHARLA INDISTINTA EN LA RADIO)
Sólo...
¿Sí?
(PUERTA DEL CAMION ABRE Y CIERRA)
(HOMBRE HABLANDO RUMANO)
Joder. ¡Joder! Vaya...
(PERRO LADRANDO)
(SUENA MÚSICA SOMBRÍA)
¡Mierda!
HOMBRE: ¿De verdad crees que es cierto lo de Shiv?
- ¿Que es un mafioso? - Por supuesto que no lo es.
Hasta que tengamos pruebas innegables,
cada eventualidad está sobre la mesa.
HOMBRE 2: Es el topo de Pavlov.
MUJER: ¿Qué?
HOMBRE 2: Pavlov era este tipo que tenía un perro en una caja
con una pastilla de cianuro.
Razonó que el perro podría estar vivo o muerto,
pero hasta que abrió la caja para verificar, no lo sabía.
Entonces, podría decirse que el perro estaba vivo y muerto.
Ese es el perro de Pavlov.
Pero en este caso, el lunar de Pavlov porque...
Shiv podría ser un topo.
Ese es el gato de Schrödinger. Tonto idiota.
Schrödinger tenía un gato en una caja.
Pavlov es un tipo que hacía sonar una campana cada vez que alimentaba a su perro.
HOMBRE 3: ¿De qué diablos estás hablando?
Ya sabes, sea lo que sea, por favor, Dios, haz que se detenga.
MUJER: No me importa lo que digan,
Shiv nunca nos traicionaría.
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
(SUENA MÚSICA SOMBRÍA)
JORGE: Rumania.
Entendido.
(Graznido de pájaro)
(CONTINÚA LA MÚSICA DE SUSPENSO)
(EL PERRO LADRA)
(TELÉFONO CELULAR VIBRA)
Oh, por el amor de Dios.
(CRUJEN LAS ESCALERAS)
(AMBOS GRUÑIENDO)
(ASPIRACIONES DE VIDRIO)
(AMBOS GRITO Y RONCO)
(GEORGE GRITA DE DOLOR)
(EL HOMBRE GRITA DE DOLOR)
Maldito imbécil.
Deténgase. Deténgase.
(GEORGE RESPIRA FUERTE)
Sí. ¿Sabes lo que es eso, sí?
Ese mareo.
Eso es conmoción cerebral, amigo.
¿Quién eres tú?
Aquí para ver a un hombre sobre una bomba.
¿Eres la Gloria Perdida?
¿Qué jodidamente queda de ellos?
Mierda.
(SUENA MÚSICA SOMBRÍA)
(REPRODUCCIÓN DE LA MÁQUINA DE GRABACIÓN)
MUJER: Archie. Archie.
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
Puedo mostrarte todo el tiempo que has vivido y olvidado.
REPORTERA: Ha habido un ataque a Irak.
Las cosas más simples hacen la mayor diferencia.
(SONIDO DE SIRENAS)
(BOCAINA DEL COCHE)
- ¡Fuera del camino, compañero! ¡Mover! - HOMBRE: ¡Fuera del camino!
SHIV: ¿Quién sabe? Tal vez el mismo acto de mí
comer ese burrito podría cambiar el mundo.
(REPRODUCE MÚSICA DRAMÁTICA)
(RUIDO DE TIMBRE)
- ¿Quién diablos eres tú? - Soy Shiv.
¿Qué quieres?
Vine a decirte que te van a sacar.
Necesitamos que Cunningham se quede donde está.
No.
Cunningham tiene vínculos con el crimen organizado
en toda Europa y Oriente Medio.
Está involucrado en el contrabando de drogas, armas y personas.
Y hoy se inclinó sobre mí y le voló los sesos a un hombre.
¿Quieres que me aleje de él?
- Sí. -ARCHIE: ¿Por qué?
No puedo decírtelo.
SHIV: Doce meses de trabajo por el desagüe.
Un asesino en libertad.
Y te quedas sin bolsitas de té.
ARCHIE: Y siempre traes un termo.
cuando entras en la casa de alguien?
SHIV: Esa es una mala noche.
- ¿Puedes salir de mi piso, por favor? -SHIV: Por supuesto.
Esta visita se ha producido para que entiendas...
no estamos preguntando, estamos diciendo.
Oye, mira quién ha vuelto.
- ¡Vaya! -ARCHIE: George Cunningham,
usted está bajo arresto por asesinato,
extorsión, delitos de terrorismo...
- ¡Maldita hierba! - (DISPARO)
Lee la habitación, Gary.
No estoy bromeando con eso, caballeros.
Estás despedido, por supuesto. Si eso será...
Archie.
Fue el tipo del camión de burritos quien lo hizo por ti, ¿no?
Solo por interés...
Si pudieras regresar y mantener tu trabajo...
Volvería a hacer lo mismo.
Bueno.
Es bueno saberlo.
REPORTERA: Se cree que sus hombres fueron
involucrado con el crimen organizado
murió en un tiroteo anoche.
George Edward Cunningham, 47, de Lucien
regresaba a su casa cuando dos hombres le dispararon con una escopeta.
La policía asume que el asesinato estuvo relacionado con pandillas.
Debido a los estrechos vínculos de Cunningham con varios destacados
grupos criminales
La investigación está en curso y no se han realizado arrestos.
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
JORGE: ¿Quién eres?
Soy el cuidador.
GEORGE: ¿De la bomba?
¡No, esta granja de mierda!
Sí, de la bomba.
¿Por qué me atacaste?
Pensé que eras un intruso.
No, soy de Lost Glory.
Ya arreglé para recoger a Big Boy desde aquí, de todos modos.
HOMBRE: Sí, simplemente no pensé que fueras de la gloria.
¿Por que no?
Bueno, según tengo entendido,
uno de los principios fundacionales de Lost Glory...
es la reincorporación de un blanco,
gobierno etnonacionalista en un Estado ario puro.
Sí, dejamos todo eso.
- HOMBRE: ¿Sí? - Sí.
Era una idea vieja. Ahora somos más inclusivos.
Vaya.
- Bien por usted. - ¿Cuál es tu nombre?
HOMBRE: Rudy.
Soy Jorge.
Entonces, ¿tienes que detonarla?
Mm-hmm.
RUDY: Muéstrame.
Muéstrame la bomba.
La bomba está a diez millas de distancia.
Tengo un auto.
Vamos a tener que confiar el uno en el otro.
Por supuesto.
- Entonces, ¿dónde está el dinero? - El... el... ¿Qué?
El resto del dinero.
Solo conectaste la mitad.
Tengo garantías, Lost Glory siempre paga su camino.
Oh, nosotros... nosotros... te dijimos que te daríamos la otra mitad...
una vez que nos mostraste la bomba.
Por supuesto. Como se discutio.
Como se discutio.
RUDY: Entonces, ¿te gustaría verlo?
No vine hasta aquí para no hacerlo.
(REPRODUCE MÚSICA DRAMÁTICA)
(LAS SIRENAS SONAN EN LA DISTANCIA)
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
Yo ya comí.
- Es un burrito simbólico. - Mm-hmm.
Está bien, lo tendré si realmente no quieres.
SHIV: Lo tendré.
¿Cómo estuvo la ola?
Esclarecedor.
Cunningham está muerto.
¿Eso no interfiere con tu plan?
Bueno, dije que lo necesitaba fuera de la cárcel.
No dije que lo necesitaba vivo.
- ARCHIE: Puño. - Yo no hice que lo mataran.
No me mientas.
¿Te he mentido hasta ahora?
No.
- Pero eso no significa que no lo harás. - No...
No significa que no lo haré.
(SUENA MÚSICA SOMBRÍA)
(ABRE PUERTA METÁLICA)
(REPRODUCE MÚSICA DE SUSPENSO)
JORGE: Vaya.
RUDY: ¿Qué pensaste?
Esa debe ser la bomba.
(RUDY SE RÍE)
Sí, lo es.
GEORGE: Como en las películas.
- RUDY: Sí. - Tal vez le han pagado
con grandes jodidas bombas.
RUDY: Y tienes el detonador.
Sí, sí, lo tengo.
GEORGE: Entonces, esto es mío.
Yo, yo... me refiero a Lost Glory's.
Somos dueños de esto ahora.
RUDY: Sí.
Quiero volarlo por los aires.
¿Perdóneme?
Como, tan pronto como sea posible, quiero volarlo por los aires.
RUDY: ¿Ahora?
Esta noche, sí.
RUDY: Mira, hombre, lo que eliges hacer con él.
es tu negocio
Solo soy el cuidador.
Pero, ya sabes, lo explotas aquí,
vas a vaporizar muchas vacas y granjas lecheras.
- Derecha. - RUDY: Solo, ya sabes,
parece un desperdicio.
No, quiero decir... Tienes razón.
Vamos a moverlo.
¿Dónde?
Rutenia.
Ahora, ¿puedes ayudarme a cruzar la frontera?
Sí, puedo ayudarte a transportarlo.
Y luego te llevaré al lugar de la detonación.
¿Cuál es el sitio de la detonación?
es cualquier sitio
fuera del radio de explosión de esta jodida bomba gigante
vas a partir.
Derecha.
De acuerdo, vamos.
(REPRODUCE MÚSICA DRAMÁTICA)
(REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TEMA)
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy