Sean y Koba han tomado Londres.
No pelearé por un Londres
donde Sean quede en la cima.
Sean no estará en la cima.
Londres nos pertenece.
Queremos acceso a su
red y su infraestructura.
Les ofrecemos rienda suelta para
proveer todo su producto a Londres.
Tenía información sobre
los inversionistas.
Sean... Sean hizo esto.
Necesito a Sean y a Koba
muertos tanto como tú.
Déjame ayudarte.
Asif está de acuerdo, pero con
algunos términos adicionales.
No.
Necesitamos que Asif esté de acuerdo.
Si quieres lo que reclamas
debes estar preparado
a hacer lo que sea
sin miedo, sin importarte.
Esto es lo que se necesita de ti.
UNA SEMANA DESPUÉS
¿Son ellos?
¿Por qué dan la vuelta?
Luan.
Ya está.
Tenemos la heroína de Asif.
Los 140 millones completos.
Sabes lo que se siente
estar impotente.
Ser el peón en el juego de otro.
Las cosas que te hace hacer.
Solo para aferrarte
a una clase de vida.
Mi papá solo conoció eso.
Pelear por dinero.
Noche tras noche.
Elliot.
¿Qué es lo que digo?
Los peones no pueden ser reyes.
Él era mi papá, así que creí en él.
Pero me tomó años para entender.
Así fue como encontró su dignidad.
Cielos.
Pero yo--
No podía aceptarlo.
Tenía que saber.
¿Qué se siente ser un rey?
- ¿Aló?
- Sean.
El cargamento de Asif fue robado.
La heroína desapareció.
Alguien nos traicionó.
¿Sean?
Mierda.
Sean, ¿qué sucede?
La heroína desapareció.
Todas las malditas 1,3 toneladas.
- Es solo un cargamento.
- No.
Es más que eso.
Koba y yo hicimos una declaración.
Dejamos claro que Londres era nuestro.
Alguien decidió que no era así.
¿Quién conocía las rutas?
Merwan y Koba.
- Entonces Merwan. Represalia por Lale.
- No, él no sabe--
No sabe.
Usó la heroína de Asif para lograr la paz
con nosotros. Sabe que es una necesidad.
¿Entonces Koba?
Koba no tiene nada que ganar
debilitando nuestra posición.
Pero tiene mucho que ganar
al debilitar la tuya.
Soy consciente de mi situación.
Sean.
Koba, tenemos un problema.
Koba y Merwan.
No son los únicos que conocen la ruta.
Tú la conoces.
¿Qué dijiste?
- Dije que tú conoces las rutas.
- No.
Me acusaste de traicionar
a mi propio hijo.
No te gusta el trato
que Sean hizo con Koba.
Quieres ver a los Wallace en la cima.
Solo te pregunto...
...si tal vez no estás siendo honesta
sobre cuál Wallace.
Cielos, Billy.
De verdad te he fallado, ¿no?
No hablas de días...
...sino de semanas.
Mínimo tres.
Mierda.
¿Cómo dejaste que pasara esto?
No dejamos que pasara nada.
Alguien de tu lado nos traicionó.
O uno de ustedes traicionó al otro.
Debemos arreglar esto ya, Asif.
No en tres semanas.
Ahora.
Es tanto tu problema como el mío.
¿Cómo es eso?
Por el precio que te pagué.
Porque te di a Lale.
No tenemos el monopolio de las drogas
si no tenemos drogas para vender.
Estoy aquí en Lahore.
Aún no hay producto.
¿Qué quieres que haga?
Dame una razón para no mandar a Merwan
y un equipo de kurdos a Lahore...
...para matarte a ti y a tu familia.
El reloj avanza, Asif.
De acuerdo.
Hice un envío a Bibi
Agostini en París.
Hace una semana.
Imposible que pudieran mover
ni el 20 por ciento.
Iremos a París y le quitaremos
el resto a la maldita francesa.
Agostini es una
de los más grandes en Francia.
No le robas a Agostini.
Haces un acuerdo.
¿De qué se trata?
Ten, esto es para ti.
¿"Rasha Zidane"?
¿Para qué es esto?
Te irás a casa por unos días.
¿París? ¿Por qué?
Koba te pidió de nuevo.
Él y Sean Wallace irán a hacer
un trato grande.
Te quieren allá como traductora.
¿Es una maldita broma?
Dices que harás
que Sean pague por Basem.
¿Ahora quieres que trabaje para él?
Trabajas para mí, Saba.
¿Entiendes?
Por lo que ahora trabajas
para Sean Wallace.
Así es como funciona.
No lo mires a él.
Mírame.
Koba pidió nuestra ayuda.
¿Me entiendes?
Es bueno para nosotros.
Saba.
No lo arruines.
Tenemos la heroína de Sean y Koba.
Luan lo interceptó y
vamos a distribuirla.
Marian le dijo a mi papá
que Sean y Koba irán a París...
...a negociar un trato
para comprar más de Bibi Agostini.
¿Cuándo?
- Mañana.
- ¿Dónde?
¿Dónde?
¿Su oficina, club, restaurante?
¿La casa de Agostini? ¿Dónde?
- No sé. Lo averiguaré.
- Gracias.
¿Elliot, has dormido?
No estás pensando con claridad.
Después que mates a Sean,
¿qué harás?
Quiero que salgas de esto vivo.
Cuando Marian Wallace se entere
que su hijo murió por ti...
...¿qué vas a hacer?
Si hacemos bien esto...
...no solo termina con la muerte
de Sean y Koba.
Tú y yo.
Podríamos construir algo juntos.
Si no estás en forma para eso,
debemos esperar.
No pueden cruzar fronteras
internacionales con mercenarios.
Allá estarán vulnerables.
Tengo gente en París.
No me verán venir.
Debemos movernos rápido.
¿Cuál es el plan?
Debemos tener la delantera
en este problema.
Luan, llama a tus hombres
y hazlos que muevan esto ahora.
Para debilitar la posición de Koba...
...les vendemos a las pandillas
a mitad de precio.
Inunden el mercado con nuestra heroína...
...antes que Sean y Koba.
- De acuerdo.
- Sí.
De acuerdo, a trabajar.
LLAMANDO A
SEAN
El teléfono.
Billy.
Es Luan.
- Billy encontró la heroína.
- ¿Qué?
Marian.
¿Qué quieres que haga con él?
Entendido.
Entra.
Luan, no puedes encerrarme
en un furgón lleno de heroína.
Yo no.
Tu madre sí. Entra.
Luan.
Lo que te esté pagando ella...
...Sean lo duplicará.
Él...
Lo duplicará.
Luan.
Luan. Por favor.
Por favor, Luan.
Él lo duplicará.
¡No me dejes aquí!
Por favor.
¡Por favor!
¡Luan!
Hermosa ciudad.
¿Bueno estar en casa?
Soy de Saint Denis.
Para mí es como el Palacio
de Buckingham.
Está bien.
¿Qué carajos? Es reconocimiento,
no puedes hacer esto ahora.
Malditos turistas.
¡Y policías en todas partes!
Bibi Agostini.
Podemos pedir.
Es su restaurante.
Bueno, Bibi, es un placer.
Creo sabe por qué vinimos.
Les robaron su heroína.
Quieren una parte de la suya.
Entonces...
¿Qué tal?
"No me gusta desperdiciar.
Solo pido lo que necesito.
Necesito lo que pido".
Es una medida temporal.
Se la repondremos a tiempo.
"A menos que roben la
siguiente carga".
¿Es todo?
"Finn Wallace hubiera
quemado este lugar".
Suena como él.
Tras pasar una hora intentando
cogérsela.
Eso definitivamente suena como él.
Por suerte me parezco a mi madre.
No mucho, espero.
Entonces, le fils de Marian...
La heroína. ¿Cuánto quieren?
¿Cuánto pagarán?
Queremos la mitad y no pagaremos nada.
"Debe ser mi cumpleaños".
Proponemos una sociedad.
Nuestras ciudades
nunca han trabajado juntas.
No le pagamos a nadie.
Es un sistema avanzado que hace
que el dinero fluya rápido, en un sentido.
Tenemos los puertos,
las rutas y la infraestructura.
Ella debe irse.
Podemos vernos en su club a las 9 p.m.
Y hablar más.
¿De acuerdo?
Bibi.
Espero hablemos más.
Es un placer.
Gusto en conocerte.
Te pareces a tu padre.
Me agrada.
Veamos qué decide querer a cambio.
Agostini se va.
Sean y yo tenemos que hablar.
Ve a ver a tus amigos,
llega a las 8:30.
No llegues tarde, Saba.
Se van.
¿Quieres que los siga?
Maldita mentirosa.
Hago esto por Sean.
Mentira.
Eso es mentira.
El trato de Sean con Koba
termina de una forma:
Sean muerto...
...y Koba en la cima,
y los Wallace relegados a la historia.
No estoy lista para
dejar que eso pase.
Mentira.
¿Quieres saber lo que creo?
Creo encontraste tu adicción.
Poder.
Cuando Sean estaba muerto,
pensaste que estarías en la cima.
Pensaste que sería tu turno.
Pero desde que regresó...
...te lo arruinó todo, ¿cierto?
Quisieras que nunca hubiera regresado.
No tienes la respuesta para todo.
No puedes tenerlo encerrado
para siempre.
- Entonces mejor nos movemos.
- Marian.
Marian.
¿Qué rayos?
Mierda.
¿Me recuerdas?
Del mercado de pescados.
Me conoces.
Te saqué de allá, ¿recuerdas?
Sí, pero trabajas para Koba.
Vine con él.
No, no.
Vine a matar a Koba.
Y a Sean.
Necesito que me ayudes a hacerlo.
Sean mató a Basem esa noche.
Sé que lo quieres muerto.
Déjame en paz.
¿Por qué carajos no me dejas en paz?
Sean y Koba te controlan.
Y no te dejarán libre. Nunca.
Son tus dueños.
¿Qué necesitas?
Solo dime lo que están haciendo...
...dónde y cuándo.
No sé hoy...
...pero esta noche iremos al VIP
del club de Agostini.
El distrito asiático.
- Solo sé eso.
- ¿Cuándo?
A las nueve.
Seguridad armada en la puerta.
- ¿Adentro?
- Probablemente.
No entrarás con un arma.
No.
Pero ella sí.
Es su invitada.
¿Quieres que lleve un arma?
Escúchame.
Si no llevas una ahora...
...llevarás una el resto de tus días.
Buenas noches.
Bienvenidos, caballeros.
Vengo con ellos.
¿Puedo revisar su bolso?
Acabo de entrar con esa gente.
Bolso.
Sean.
Oye, viene con nosotros.
Mis disculpas.
Por aquí.
Saba.
Lo hiciste bien con Bibi.
Ocultaste los nervios, opiniones.
Eres inteligente, fuerte.
Aún no ves que lo quieras,
pero tu futuro...
...podrías llegar lejos.
Necesito usar el baño.
Ve.
No te demores.
¿Necesitas ayuda?
Sí. ¿Dónde está la sala VIP?
Sótano nivel dos.
Toma el ascensor.
- Muchas gracias.
- De nada.
Ella se cogía a tu padre,
así que toma la iniciativa.
Sí.
La sala VIP de Bibi está lista.
Hora de irse.
Tamaz, ve a buscar a Saba.
Creo que es buena señal, ¿verdad?
Saba.
- ¿Qué rayos? Sal de aquí.
- Ven.
- Dame un segundo. Ya voy.
- Vamos.
- Sal.
- Apúrate.
ARMA DEBAJO DE PECERA
CABINA 44.
ESTAREMOS CON AGOSTINI EN SALA VIP.
SÓTANO NIVEL 2.
Está listo.
- Andando.
- Vamos.
¿Karaoke?
¿Hablaremos de negocios
sobre una versión de "Hey Jude"?
Saba, traduce.
Bienvenidos.
Son sus amigos.
Nos cuidarán esta noche.
La sala fue revisada.
Podemos hablar.
Saba.
¿Dónde está el pedido?
Carrito 56, estaba aquí.
Arriba.
¿A dónde?
VIP nivel 2.
Puedes seguir.
Sobornar oficiales es impredecible.
Los enganchamos.
Tenemos los puertos.
"Los puertos me interesan.
El tráfico de drogas es parte
de nuestro negocio.
Pero tenemos otros intereses
en cuanto al tráfico".
¿Armas?
Personas.
"Nuestros ingresos más grandes
son del tráfico de personas.
Nuestro límite más grande es no poder
llegar al mercado británico.
Permítannos mover gente
al Reino Unido".
Tu padre siempre se rehusó...
...pero si aceptas mover a mis chicas,
entonces...
Tal vez.
Tal vez tengamos un acuerdo.
¿Qué dices, Sean?
¿Y bien, Sean?
Podemos organizarlo.
Entonces tendrán su heroína.
Y una nueva socia.
Una belleza, vaya.
¿Algún problema?
No, solo una revisión rápida.
Sí, por supuesto.
¡Oiga!
¡Señor!
Ese es mi carrito.
No hablo coreano.
¿Dónde están?
Que traigan el champán.
SALA EQUIVOCADA ABORTA
NO ENVIADO
Ahora podemos ver la jugada.
Hasta el otro lado del canal.
Salud.
Mierda. ¿Oíste eso?
Hay un hombre armado.
Debemos sacarla de aquí.
Aquí me quedo. Aseguren todo. Vayan.
¿Qué pasa?
Seguridad fue atacada en la sala VIP.
- ¿Qué pasa?
- Alguien armado.
Seguridad fue atacada en la sala VIP.
Pensé que esta era la sala VIP.
Es mi sala VIP.
Está bien.
Por favor.
¡Muévete! ¡Vamos!
Sean Wallace.
¿Dónde está?
Es él!
Quédate quieto.
Dime... ¿En qué piso
está la otra sala VIP?
No lo sé.
Vengan.
Por favor.
No puedo ayudarte.
Sean.
¿Conoces a este hombre?
No mientas.
Lo sabré.
Sí.
Váyanse a la mierda.
Llévense su mierda de
regreso a Londres.
Por esto no queremos negocios
con Londres.
Nos quiere fuera.
No hay trato.
- Andando.
- Mierda.
Ella.
Está por acá.
Está atrás. ¡Vayan ya!
¿Qué pasó?
¿Y la chica?
¡Mierda!
Dame tu teléfono.
Vamos.
Míralo.
"Sala equivocada. Aborta".
¿Trabajas con Elliot?
¿Para quién más trabajas?
Nadie. Solo él.
Espero no tener que
preguntar dos veces.
¿Para quién más trabajas?
Lo juro, ni siquiera trabajo para él.
Ni siquiera--
Por favor, por favor...
Sean.
Aquí no.
Robaron nuestra heroína...
...intentaron asesinarnos,
¿en dos días?
Tenemos un traidor.
Créeme.
Ella me dirá quién carajos es.
Maldito inglés.
Se jodió, Shannon.
Se jodió.
Sean sabrá que fui yo.
Lo rastreará a ti.
Debes tomar a Danny e irte.
No iré a ninguna parte.
No, lo arreglaré. Lo prometo.
Solo debo ver cómo.
Yo sé cómo.
Elliot, sé cómo puedes llegar a Sean.
Esta noche.
¿Crees que hay reglas en este mundo?
Solo conozco una.
La gente sufre porque no es nada
para los poderosos.
Mi papá.
Tú.
Todo es el mismo mundo.
Ni siquiera se sienten
como sacrificios.
No significan nada.
Dime si me equivoco.
Dime que pagan por sus pecados.
Quiero que conozcan el miedo.
Que sean impotentes.
Que lo sientan en sus huesos.
Pero ¿cómo lo haces?
¿Cómo conviertes a un rey...
...en un peón?
Todo iba bien hasta
que Elliot irrumpió...
...para intentar asesinarnos.
Sabía que estábamos en París.
Tenemos un traidor, mamá.
Uno con conocimiento
de las rutas y la reunión.
¿Quién mandó a Elliot a París?
Claramente la chica argelina
trabajaba con él.
Ahora bien, ¿cómo supieron
que estaríamos allá?
¿Mamá?
¿Tienes algo que decir?
Mamá.
¿Y bueno?
Sean.