Sean, alguien nos traicionó.
La heroína no está.
El trato de Sean con Koba acaba de una
manera. Con Sean muerto y Koba en la cima.
Desearías que nunca hubiera regresado.
Tenemos la heroína de Sean y Koba.
Si hacemos esto bien,
esto no acabará solo
con Sean y Koba muertos.
Podríamos construir algo juntos.
Sean y Koba te tienen
clavados los dientes.
Sean mató a Basem esa noche.
Sé que también lo querías muerto.
Sean Wallace, ¿dónde está?
¿Con quién demonios más
estás trabajando?
Tenemos un traidor. Ella me
va a decir quien demonios es.
Tenemos un traidor, mamá.
Elliot, sé cómo puedes llegar a Sean.
Esta noche.
¿Cómo conviertes a un rey...
en un peón?
ALGUNAS HORAS ANTES
Déjalo.
Ni siquiera puedes mirarlo.
Sabes cómo llegó Elliot a él.
No me mientas, mamá.
Ahora se trata de Billy.
¿Qué hiciste?
- Di la verdad.
- Billy encontró el cargamento de Asif.
¿No podías decirme
porque fuiste la que lo robó?
No quise lastimar a Billy.
¡Lo dices con su maldito brazo ahí!
Lo protegía a él y a ti.
- Nos protegías.
- ¡De Koba!
Tomé el control porque no podías.
No. No soportabas verme ganar.
No te necesitaba.
¡No soportabas eso!
Sean, debemos estar unidos ahora.
- Si Elliot te llama, no contestes.
- ¿Qué?
No harás lo que él diga.
- Él...
- ¡Voy a salvar a mi hermano!
Pero, Sean, escucha,
los matará a ambos, por favor.
Escucha lo que digo.
- Te matará.
- Voy por Billy.
Olvídate de Billy.
Billy ya no está.
No quiero verte o hablarte nunca más.
¿Entiendes?
¡Tu padre hubiera terminado
el trabajo!
Déjame hablar con mi hermano.
- ¿Sean?
- Billy, iré por ti.
No, Sean, no...
Es una trampa.
Mantente vivo, Billy.
- Es todo por ahora.
- Sean...
¿Qué quieres que haga?
Es un buen comienzo, Sean.
Te diré exactamente
lo que tienes que hacer.
Escucha con cuidado.
¡Sab!
¿Qué mierda has hecho?
Ayudó a que Elliot Carter
intentara matarme.
Creo que puede saber dónde está,
quién más está involucrado.
No lo sé, pero no moriré
preguntándomelo.
¿Sabías de esto?
- ¿Sabías de esto?
- No lo sabía.
Déjalo en paz.
Ella es de tu gente, es tu problema.
Hazlo por mí.
Necesito respuestas de ella.
Saba, dile.
No lo sé.
- ¡Dile!
- No sé nada, lo juro.
Haz esto por mí.
- ¡Hazlo!
- Koba.
Una palabra.
Espera.
Elliot tiene a Billy.
Y le cortó el maldito brazo.
Lo dejará vivir si me entrego.
¿Puedes abrir una ventana?
Me siento mal.
Me dará una dirección.
Dije que no te metas con eso.
Una ubicación de GPS.
Mira lo que me hiciste, carajo.
Y quiere que vaya solo.
¿Sean irá por mí?
¿Quieres morfina?
Hay morfina.
Vete a la mierda.
Ahí es cuando lo matamos.
¡Suéltala!
- Mierda. Eres...
- ¡Malditos locos!
Necesito tu ayuda.
No es problema.
Tienes suerte.
Será rápido para ti.
Puedes deshacerte de ella.
No me falles.
Nos vamos de paseo.
Necesito comunicaciones.
Francotiradores. ¿Entendido?
¡Acabemos con este malnacido!
Hiciste lo correcto.
Faz, ve por el auto.
¿Qué quieres decir?
Hakim.
- Hakim, no vas a--
- Ve por el auto. No tienes que ver esto.
Muévete, Saba, muévete.
Entra al cuarto.
No me mires así.
Tú te lo buscaste.
Por favor, vamos.
Ve atrás.
Es el final del camino, Saba.
¿Qué haces?
Hakim, puede irse.
Déjala ir.
No tienes que hacer esto. Hakim.
- Cállate y sube al maldito auto.
- ¿Qué haces?
- Es tu prima.
- ¡No me importa!
Es una serpiente.
¡No escuches a Koba!
Estoy cuidando toda la calle.
Koba está a cargo ahora.
Tiene que pasar.
Tú eres la serpiente, Hakim.
Traicionaste a Basem. ¿Recuerdas?
- ¿Recuerdas esa mierda?
- ¡Hakim, no!
¿Qué es lo que te pasa?
Te dije, sube al auto, Faz.
¡No te metas en mi camino!
Te dispararé--
Saba. ¡No, no!
No quiero hacerme el listo...
...pero es por esto
que no dejo que tengan familia.
Te lo estás perdiendo.
Puedo ayudarte a matar a Elliot,
pero sabemos que hay otros problemas.
¿Quién crees que robó
nuestro cargamento?
¿Luan?
Tal vez.
Pero ¿quién le dijo?
- ¿Merwan?
- Fue mi madre.
Qué pesado, viejo.
Entonces, ¿qué sigue para tu madre?
Es poder o familia.
No puedes tener ambos.
Nos deshacemos de ella.
Lo siento.
Por lo de tu hijo.
La heroína desapareció, Luan.
¿Fue Shannon?
- ¿O crees que fue Ed?
- ¿Lo estás protegiendo?
Digo que no parece que fue Ed.
No puedes preguntarle, ¿o sí?
Porque no contesta su teléfono.
Necesitamos ese cargamento.
Puedo ubicar la van.
Le puse un rastreador.
Me gusta el seguro.
Tráelo.
Cueste lo que cueste.
SALIDA
- Lo haré por nosotros.
- No, no, no.
- Esto nos destruye.
- Sean nos hubiera destruido.
Marian en control nos
hubiera destruido.
Esto nos da el poder.
- Podemos construir algo que no tuvimos.
- Marian te ayudó.
- No, ella se ayudaba a sí misma.
- No.
- Hice promesas. No puedo hacerlo.
- ¿Qué haces?
- Hablaré con Marian.
- No le debes nada.
Los Wallace estuvieron con nosotros
y querían agradecimiento.
Pero ya no más.
Te usaron, papá.
Por años...
...fuiste su mensajero.
Su sepulturero.
Hacemos esto ahora o no seremos nada.
- ¿Elliot te puso en esto?
- No. No.
No, yo tomo mis decisiones.
Nos sentaremos y esperaremos.
¿De acuerdo?
- Shannon, así no eres tú.
- Es lo que necesito ser.
Por Danny.
Y para saber que mi hermano
no murió por nada.
En algún punto pensé
que tendría que matarte.
No porque quisiera.
Porque un socio débil es un lastre.
Pero lo que hiciste con Lale...
...y ahora tu madre...
...me dice que estamos en sintonía.
Sí, mi papá solía ponerme a prueba.
Tú y él habrían conectado.
¿Ponerte a prueba?
Cuando tenía 14...
...enterró a un soplón hasta el cuello,
con un balde en la cabeza...
...me dio un rifle.
Malnacido. ¿Qué hiciste?
Me oriné.
Quería escapar.
Y nunca regresar.
Entonces tiré del gatillo.
Buen chico.
Lo siento.
Lamento lo de tu papá.
Estuvo mal.
Eso estuvo mal.
Podemos hablar de eso...
Elliot.
Podemos hablar de eso.
Me dijiste que la gente...
...como él, el mundo los acaba.
Así es como es. Lo siento.
No está bien.
Pero matar a Sean no cambiará...
...absolutamente nada.
No lo traerá de regreso.
Solo es más sangre.
¿Crees que él querría eso?
No.
No hago esto por mi papá.
Lo hago por mí.
Quiero algo de morfina.
Elliot mandará su ubicación.
Hay que estacionar.
AUTOLAVADO
¿Me da dos hamburguesas
con papas, por favor?
Ya regreso.
¿Qué pasa, hijo?
Saldremos de aquí,
te llevaré a esa playa en Jamaica.
Más vale empaque mi bañador.
CLIC PARA ABRIR
Mira esto.
Bien.
Es un campo aéreo a
unos 20 kilómetros.
- Revísalo.
- Bien.
La historia de tu papá
me hizo recordar la mía.
Mi hermana tenía una perra, Margi.
Envejeció. Dejó de ser buena con ella.
Parecía un trapero viejo y sucio.
Con los ojos así.
Así que la bañé, con champú.
La peiné y le puse unos moños.
Una coronita de una muñeca
de mi hermana.
Bajé.
Mi padre estaba con sus amigos.
Se la mostré:
"Papá, ¿Margi no se ve bonita?"
Tenía seis.
Sus amigos me miraban.
Mi papá me dio una paliza ahí mismo.
La maldita perra...
...corría con la corona.
Padres.
Se limpian las botas contigo, ¿no?
- Ni me digas.
- No pueden evitarlo.
¿A quién le importa?
Rastreamos la ubicación.
¿Francotiradores en camino? Listo.
Giorgi está cagando.
Ve al campo aéreo.
Los seguiremos.
Terminemos con esto.
Nada mal.
Tal vez con menos cebolla.
¿Dónde rayos está Giorgi?
¿No tienes hambre?
La querías hace un rato.
Debes comer.
¿Qué rayos?
Mira eso.
Pásame una servilleta.
No lo siento.
Creo que estoy teniendo...
...un maldito derrame.
¿Qué rayos?
Llama-- Llama--
Lo siento.
- Pronto terminará.
- De ninguna manera.
Es una mezcla de veneno.
Estás paralizado.
Mírame.
¡Mírame!
Eres un maldito tonto.
- Lo sé.
- ¿Por qué?
¿Por qué?
No lo entenderías.
Está hecho.
- ¿Por qué la demora?
- ¡Dije que está hecho!
¿Ahora qué?
Apresúrate.
Tu hermano está sangrando.
Más vale lo mantengas vivo,
o te voy a matar.
Dime, ¿cómo lo hiciste?
¿Qué importa?
Tengo curiosidad.
¡A la mierda eso!
Quiero hablar con Billy. Pásalo.
Lo verás pronto.
- Carajo.
- Pero solo si cooperas.
¿Qué quieres que haga?
Mierda.
Vamos, vamos... Mierda.
Eso está mejor.
Te estoy enviando la ubicación real.
Es una vieja estación eléctrica.
Un vertedero.
La gente no buscará ahí.
Ven solo.
Ven desarmado.
O no volverás a ver más a Billy.
Es tu vida o la suya.
¿Estás bien?
¡Mierda! ¡Mierda!
Billy.
¡Mierda!
Quédate despierto.
No te duermas.
Billy.
¿Estás ahí? Di algo.
Billy. ¡Billy!
Anda, quédate conmigo.
Ya casi.
¡No lo hagas!
Están aquí.
- ¿Quiénes?
- Albanos.
Danny, quédate aquí. ¿Cuántos?
- Dos autos.
- ¿Cómo nos encontraron?
Marian...
No voy a escapar.
Mírame.
Si hacemos esto, no hay vuelta atrás.
Danny, ven conmigo.
¡Ahora!
Ahí dentro.
Luan, escúchame.
No tenemos que hacerlo así.
Regresa lo que robaron.
¿Quieres que Marian tenga ese poder?
Ella no se irá.
Ha perdido demasiado.
Lo solucionaré con Marian.
Luan...
...recuperaste a tu esposa.
Recuérdalo.
Hay un ajuste de cuentas esta noche.
Esperemos.
Veamos qué trae el mañana.
Está bien.
Llegó a su destino.
De rodillas, Billy.
Chaqueta.
Despacio.
Date vuelta.
Tírala.
Sean, no.
No. No. No.
¡No lo hagas!
Ahora suéltalo.
De rodillas.
Te quiero, Billy.
No. Sean.
¡Elliot, no!
Elliot...
¿Valió la pena?
Tu...
...papá...
...hubiera estado...
...orgulloso.
Por favor.
¡Por favor!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Bájalo!
¡Elliot!
No es suficiente.
Matarte...
...no es suficiente.
¿Por qué no nos dicen lo que pasó...?
Estamos tratando de...
No se preocupen...
Haré que veas, Sean Wallace.
Te quitaré todo lo que has construido.
Tu poder.
Tu gente.
Tu ciudad.
Y te reemplazaré.
Cuando el mundo cambie,
tú deberás cambiar.
O te dejará atrás.
Londres está en mis sueños.
Mi ciudad brillante en la colina.
Y, aun así, estoy exiliado.
Necesito una socia.
Con experiencia
en esa mina de oro de ciudad.
Necesito a una exiliada.
Con tanto deseo como yo
de reclamar lo que le fue robado.
Las cosas cambian.
¿Cierto, Lale?
Así es.