Necesitamos más armas ahora.
Las tendrás más tarde hoy.
Gran actuación. Llámame cuando
tengas la ubicación de Marian.
Las cuentas de banco a las
que Basem transfirió su dinero,
para el trato de las armas, se
llaman Bradbury Holdings.
Finn las usó para esconder 1,500 millones
del dinero de los inversionistas.
¿Cómo demonios tuvo acceso a eso?
¿Qué quieres, Elliot?
Tengo información que puedes
usar en contra de los inversionistas.
Es tuya si nos pones a
salvo a mi papá y a mí.
Nos gustaría que conocieras a un amigo.
Tiene un problema con
el que nos puedes ayudar.
Si no hubiera abandonado a
mi hermanito, aún estaría vivo.
Tengo que matar a Elliot.
Soy yo.
EL RENO
12 MESES ATRÁS
¡Alex, tápate la boca!
¡Tápate la boca!
- ¡Vamos!
- ¡Muévete, muévete!
¡Abajo!
Sean Wallace está muerto.
Repito...
...Sean Wallace está...
Ayúdenme.
Despejado.
Súbanlo a la camioneta.
¿Está muerto?
Está respirando, conduce.
De prisa.
A la izquierda.
Cargando.
Despejado.
Lo tenemos, pero está mal.
Puntadas en su sitio. Voy a entrar.
¿En dónde estoy?
Nos gustaría tu cooperación...
...con relación a un grupo al que llamas
los Inversores.
Serás recompensado.
¿Trabaja para ellos?
Al contrario.
No son la policía.
Una versión de ella.
Bueno, entonces...
...váyase al diablo.
¡Váyanse a la mierda! ¡A la mierda!
EN LA ACTUALIDAD
Cuéntame de anoche en el mercado.
Un tirador. Hombre. De treinta.
Quizás profesional.
No mucho.
Viste su rostro, ¿no?
¿No?
- Quizás...
- Era Billy Wallace.
El hermano de Sean.
¿El hermano de Sean?
¿Puedes explicarlo?
No lo sé.
Me pediste que encontrara al tirador,
y lo hice.
¿A dónde fuiste después?
¿A dónde va Elliot después de ayudar
a matar a Billy Wallace?
A desayunar.
Desayunar. ¿Sabes? Tostadas.
Un poco de té.
Entiendo.
Eres como un maldito agente secreto.
¿Quién sabe a dónde vas?
¿Qué ves realmente?
Si ves a más Wallace por ahí...
...me avisas.
O creeré que no te caigo bien.
MUERE EL FINANCIERO ALEX DUMANI
Billy.
Toma esto.
¿Quiénes fueron los
tiradores de anoche?
Te metiste en algo.
Sí, no jodas. ¿Dije "gracias"?
No los perderé a los dos, Billy.
Sí. Mamá me contó.
¿Me estabas siguiendo?
No.
Seguía a alguien más. Tuviste suerte.
El tipo en el mercado.
El blanco. ¿Eras tú?
¿Qué diablos está pasando, Sean?
En el auto, dijiste que uno de los
hombres con los que fuiste desapareció.
Uno de los de mamá.
Sí.
Darragh.
Fue con Luan, no...
Debo hablar con mamá.
¿Está en problemas?
Tendrá preguntas.
Ahí está tu ropa.
Darragh y Killian aún no aparecen.
Luan no dice nada. Koba tiene a alguien.
¿Y Billy?
Teníamos un trato, Marian.
Lennie viene de regreso.
Dijiste que podías protegernos.
Nos vamos.
O puedes irte a tu yate
y esperar a que te rastreen.
Asegúrate de dejar dinero.
De quererlo, lo habría
hecho hace rato.
El dinero de Finn siempre llamará
la atención. Lo sabes.
Sé lo que es una guerra. Pasé por una.
Si nos ocultamos, les daremos duro.
No retrocederemos.
¿Con quién crees que hablas?
Te salvé la vida, y a cambio...
...nos prometimos poder y fuerza.
¿Recuerdas haberlo aceptado?
Ella no tendrá la vida que yo tuve.
Roza. Roza.
Todos tenemos planes para ellos.
Luego crecen y te golpean en la cara.
Llegó Lennie.
Ve por tus cosas.
- ¿Sabes algo de Billy?
- Lo buscaré.
Lo encontraré. Lo juro.
¿Billy?
No, mamá, soy yo.
¿Quién habla?
Soy Sean, mamá.
Soy Sean.
No puedo explicarlo ahora.
Tienes que escucharme.
Billy está a salvo.
Debes salir de ahí.
Koba va por ti.
¿Mamá? ¿Mamá?
Mamá, ¿estás ahí? Háblame, mamá.
Mamá, ¿me escuchas? Estás en peligro.
¡Mamá, estás en peligro!
Tengo que ir por Roza.
Roza.
Roza está arriba. Tengo
que ir por ella.
Vamos. Rápido. Levántate.
Eso es. Quédate aquí. Aquí.
Quédate aquí.
No te muevas.
- No.
- Roza.
Roza. Roza.
Roza.
¿Ya la encontraron?
Aguarde, no falta mucho.
Vamos. Floriana. Levántate. Levántate,
vamos. Tenemos que salir de aquí.
Vamos. Vamos.
- Dámela.
- Toma.
¿Lennie?
Lennie.
No. Corran. Yo me encargo.
¡Corre, corre!
Al bosque, atrás.
Vete al diablo, Marian.
Vete al diablo.
¿Ya están contigo?
Todavía no.
Estoy buscando.
Llámame cuando las tengas.
Las veo.
HACE TRES MESES
¡Guardia!
Usted quiere que testifique
ante una corte británica...
...todo lo que sé sobre los Inversores.
Tendrás protección total del estado.
Tu evidencia será anónima.
Serás un fantasma.
Después de eso, una vida nueva.
Con ciertas restricciones.
¿Y cree que eso sacará
a los Inversores...
...de Londres?
Con todo lo que sabes...
...les daremos más duro que nunca.
O ustedes son estúpidos.
Si quieren que se vayan,
deben tomar lo que ellos controlan.
Calle por calle.
Pandilla por pandilla.
Torre por torre.
Deben destruirlos desde abajo.
Necesitan...
...un rey que regrese.
Volaste la ciudad de tu padre.
Ahora quieres ser él.
Usted no es tan inteligente
como cree que es.
La gente que quería muerto
a Sean Wallace.
Solo los has rozado.
Llevo años en esto.
La ciudad ha cambiado.
Los Inversores tienen
un nuevo jugador.
No me verán venir.
Como dijo, soy un fantasma.
Necesitaré gente de mi mundo.
Una pandilla.
¿Dónde está ella?
Imposible.
Ella es de gran valor para mí.
Es un activo.
¿Para vender a sus enemigos?
Política.
Tú no lo eres todo aquí.
Entonces no hay trato.
¿Confías en ella?
Dije que...
...la necesito.
Su entrenamiento militar. Su gente.
Ven.
Sígueme.
CAFÉ
Ve con Naza. Naza.
No tengo recuerdos claros.
Recuerdo que Lale, su gente,
me sacó de ese hotel.
¿Y después?
Encontraron a alguien
que me recompuso.
¿La gente de Lale hizo todo eso?
Sí.
¿Por qué?
Los ayudé, ¿no?
Ellos pagan sus deudas.
Escúchame.
Koba los tiene por el cuello.
Él toma una parte considerable
de sus ganancias...
...y mientras empaquetan su producto,
él vigila como un halcón.
Necesito ponerte a salvo. Pronto.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Tres meses.
- Debía ser así.
- Solo tenías que tomar el teléfono...
- ...y decirnos que seguías vivo.
- Habría sido un riesgo.
- No sabía que estabas vivo.
- Era más fácil sin su familia.
Tiene razón.
¿Qué has estado haciendo?
Las torres.
El dinero.
Las pandillas.
Lo recuperaré todo.
- ¿Te jodieron la cabeza?
- Lo digo en serio.
¿Con un grupo de terroristas?
¿En serio?
Otros se unirán cuando vean
que Koba no es el futuro.
Yo lo soy.
Pero debes retroceder.
Koba se infiltró en tu red.
No sabes en quién confiar.
Y si debo darle albergue
a la novia de mi padre...
...necesito saber qué le debes.
Ella me salvó la vida.
Entonces es familia.
Toma. Usa esto.
Quiere ser el rey, ¿cierto?
Tiene su pequeño ejército aquí.
¿Dónde te deja eso?
Trata de dormir un poco.
No pretendas que esto no está pasando.
Vendrán por ti, pedirán todo el
dinero, ahí es cuando terminará.
Eso no pasará.
No.
Porque no aceptaré.
Soy Sean.
- ¿Todo bien aquí?
- He tenido días peores.
Seguro que sí.
¿Puedo?
Hola.
Esperaba ver a papá mirándome.
Pero no.
No tiene los ojos Wallace.
Qué suerte.
Roza. Roza.
¿Qué está pasando?
El hombre de Koba tomó a Rojan.
¿Qué es lo que quieren?
Rojan estaba vendiendo en su lado.
Koba debe estar buscándolo.
¿Qué alternativa tenemos?
Koba toma más de nuestras ganancias.
No hay suficiente para enviar a casa.
Acordamos ser cuidadosos.
¿Cuidadosos?
¿Y qué pasaría si Koba sabe
que Marian Wallace está aquí?
El trato era con Sean Wallace.
- ¡No su familia!
- Lo tengo controlado.
La gente está murmurando
desde que volviste.
¿Aún recuerda quién es ella misma?
Este es un problema para nosotros,
que tu madre esté aquí.
Encontraremos un lugar
para mi familia.
Mi gente no puede seguir así.
Iremos por Koba cuando sea preciso.
La paciencia no es el problema.
Necesitan confiar en que puedes
cumplir lo que prometiste.
Estás bajo presión. Lo entiendo.
Necesitan tener fe en ti.
¿Por qué regresaste por mí?
Sabes demasiado. Me
estaba protegiendo.
Es bueno saberlo.
Si quieres lo que reclamas...
...debes prepararte para hacer de todo,
sin miedo, sin que te importe.
Es lo que se te pide.
¡Los georgianos vienen!
Ellos tienen a Rojan.
Deben esconderse. Vamos.
¡Los hombres de Koba están aquí!
¡Rápido! ¡Vamos! ¡Vamos!
- Mamá, vámonos.
- ¡Vayan, vayan!
¡Rápido!
Merwan.
¿Cómo va la vida?
- Bien.
- Esposa feliz, vida feliz, ¿no?
Tengo una pregunta.
¿Estás feliz con la calidad
del producto?
- ¿Los clientes están felices?
- Sí.
Las horas que deben trabajar
tus empleados.
Lo negociamos, ¿no?
Pedimos diez horas al día,
¿eso es aceptable?
- Quédate aquí.
- Sí.
La tarifa horaria, ¿es un problema?
- ¿No?
- No.
Entonces no hay problemas
entre nosotros, ¿cierto?
- No.
¡Mi amor, no, no!
Este ladrón es un pequeño problema.
Nada más.
Nunca le pediste que robara
porque no estás molesto.
Es tu hermano, ¿no?
Es decir, ¿tu hermano verdadero?
¿De la misma madre?
Ustedes se dicen hermano, hermana.
- Solo compruebo.
- Es mi hermano.
- Oye.
- No.
- Creo que tu hermano me está mintiendo.
-No.
¿Quieres tomar su lugar?
No. No. No.
Está bien.
Dame su mano.
No.
No. No. Vamos.
Por favor diles a tus trabajadores que
el turno ahora es de 12 horas.
Enviamos más. Ustedes empacan más.
Todos ganamos. Vamos.
Vamos.
Tranquila, tranquila, tranquila.
¿Cómo sigue lo de los kurdos?
Koba se está convirtiendo
en un problema más grande.
Lo tengo bajo control.
¿Y la novia de tu padre que
trabaja con tu madre?
Dije que me estoy encargando.
La ventana para tomar represalias
se cierra, Sean.
Lo siento.
¿Quieres que...?
Está bien.
¿Quieres ser como nosotros?
- ¿Crees que no debo estar aquí?
- Puedes hacer lo que quieras.
Mi padre era apostador.
Hacía apuestas para la Mafia.
Él no quería, pero no puedes negarte.
Entonces dijo que no.
Le dispararon en nuestra cocina.
A mi hermano también.
Para que no creciera y se vengara.
Sé lo que es este mundo.
¿Qué tanto conoces a mi madre?
Quizás conozca cosas que tú no.
Entonces sabes que te joderá al final.
Lale, los ancianos llamaron
a una reunión.
Debemos hablar sobre los Wallace.
Sean.
Después de ti.
Me dijeron que no están contentos.
¿Cómo puedo alegrarlos?
Las acciones de tu madre, Luan,
esto no ayuda.
Koba siente una rebelión.
Así que nos presiona.
Queda poco para enviar a casa.
No somos iguales a los demás
en esta ciudad, ¿sí?
Los que quieren el poder
para sí mismos.
Mi gente quiere libertad
en nuestra tierra.
Si nuestro negocio aquí fracasa,
como fracasa ahora...
...para nosotros hay otras ciudades,
otras maneras de seguir la lucha.
Su negocio no fracasará.
Cuando Koba no esté,
tendrán un lugar en esta ciudad. Lo juro.
Es demasiado lento.
Dije que atacaría al
que se uniera a Koba.
Ahora eso no es suficiente.
Es hora de escalar.
Nos gustaría compartir tu confianza.
Nos necesitamos unos a otros.
Pero tú nos necesitas más.
Sin nosotros, estás solo.
Les daré dinero para enviar a casa.
Les daré armas para la batalla.
¿Puedes ofrecer esas cosas?
Tu madre tiene
sus propias ambiciones, ¿no?
Como dije...
...tienen mi palabra.
Entonces déjanos ver.
Recuerdo esto.
Soldado callejero, ¿no?
Manos arriba.
Asiento delantero. Vamos.
Creí que estaba más
arriba en tu lista.
Qué curioso.
Me dijeron que estabas vedado.
Joseph Singer.
Fue muy insistente.
Resulta que estamos del mismo lado.
Por ahora.
Me importan un bledo tú o Singer.
Pero a Koba sí.
En especial porque has estado matando
a sus nuevos amigos.
¿Ves esto?
El cirujano dijo que
un poco más al centro y...
Es un milagro.
Luego pensé...
...¿quiso hacerlo?
Eso es muy Elliot.
Quiere una consciencia tranquila.
Di gracias.
Eres un buen mentiroso,
incluso te crees tu propia mierda.
Pedí el peor caso, ¿sabes?
El archivo de Finn era enorme.
Lavado de dinero...
...extorsión, conspiración, agresiones,
asesinato, secuestro, tráfico.
El tuyo...
...estaba vacío.
Nada.
A nadie le importa.
Eres irrelevante.
No eres tu papá
y no sabes cómo hacer esto.
¿Terminaste?
Singer dijo que regresaste,
pero quieres salir.
Decídete.
Ambos sabemos por qué estás aquí.
Tú y yo queremos lo mismo.
Librar a esta ciudad
de los Inversores.
Así que o me ayudas
o te vas al diablo.
Entonces hazlo.
Tienes razón.
No tengo que hacerlo.
Todos se esconden bajo un techo.
Dale a Koba la dirección de Lale...
...y serán todos los Wallace en uno, ¿sí?
No estamos del mismo lado.
¿Dónde está Sean?
Dijo que tú y tu gente
le salvaron la vida.
¿Qué ganas con esto, Lale?
Debió matarte el verme regresar.
Creíste que lo tenías bajo tu control,
¿cierto?
Esto es difícil para ti, ¿no?
¿Qué?
Que él ya no te tenga miedo.
Está esperándote en el techo.
Sean, ¿qué sucede?
¿Dónde rayos has estado?
Mentí sobre lo que me pasó.
- Quiero que escuches.
- No.
Tú escúchame.
Ya tuve suficiente.
Una mentira más y terminamos.
Después de que me dispararon,
no estuve con la gente de Lale.
Alguien más me llevó.
Estuve atrapado.
Lale también.
Los Inversores tienen otros enemigos.
Unos dentro del gobierno.
Son sigilosos, y son pocos,
y quieren fuera a los Inversores.
Ellos y yo queremos lo mismo.
¿Qué quieres?
Quiero saberlo todo.
Quiero un nuevo comienzo.
No. ¿Qué quieres tú?
Que me des el dinero de papá.
Y tus contactos para las armas.
¿Puedes hacerlo?
Floriana y tú, ¿cómo funciona eso?
Olvídalo.
Ella controla las cuentas.
Tu padre así lo quiso.
¿Cómo funciona? ¿Le ruegas?
Ella me ayudó cuando
nadie más lo hizo.
¡No puedo quitárselo todo!
- Te volviste sentimental.
- ¡Púdrete!
- No confías en mí.
- Claro que no confío en ti, Sean.
- Lo siento.
- No, no es así.
Solo lamentas tener que rogar
por lo que es mío.
- Debí decirte que estaba vivo.
- Sí.
- Lo siento.
- Creí que estabas muerto.
- Me crucificaste.
Lo siento.
¿Sí? Lo siento.
Hubo días y semanas y meses...
...dentro de lo que quedaba de mí...
...cuando olvidé quién era.
Y ahora lo sé.
Soy un Wallace.
Soy un maldito Wallace o no soy nada.
Y voy a protegerte y conseguir
lo que merecemos.
Ten paciencia.
Pronto recibirás el dinero, ¿sí?
¿Cuándo? ¿Cuándo? No sé cuándo.
Tu gente necesita ayuda.
Si buscas a Sean Wallace...
...será un error.
Puedo ofrecerte algo mejor.
Tengo los medios.
Y las conexiones.
¿Sigo?
Habría una condición.
- ¿Qué?
- ¿Te digo un secreto?
Papá te tenía miedo.
Sabía que eras más listo que él.
Te perdiste a propósito, ¿no?
Así que nunca quiso involucrarte.
Ves a la gente por lo que son.
No te pierdes nada, ¿no?
Te necesito aquí.
Para cuidarme.
¿Lo harás, Billy?
Sí, lo haré.
Gracias.
Ven conmigo.
Hablé con Lale y Merwan.
Desde ahora, apoyaré su negocio.
¿Es cierto?
Has estado ocupada.
Tú me habrías hecho lo mismo.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Que te vayas.
Pudiste tener lo que querías.
Pero tienes miedo de hacerlo.
Tendrás lo que prometí.