Rompiste nuestro acuerdo.
Luan le hizo esto.
No lo olvides.
¡Déjenme salir!
Les fallé a ambos y lo lamento.
¿Cuándo contraatacarás?
Alguien tiene el dinero.
La mitad de las cuentas están vacías.
Es nuestro dinero.
Estamos jodidos sin él.
Vamos a descubrir quién le disparó a
Basem, y lo van a pagar. Te lo prometo.
- ¿Qué está pasando, hijo?
- Nos voy a sacar de aquí.
Te llevaré a esa playa en Jamaica.
Sean Wallace va a hacer arder esta
ciudad. Así que sácame de aquí.
Estoy construyendo algo
grandioso en esta ciudad.
¡Váyanse!
Necesito que le des un
mensaje a Koba.
Dile que Sean Wallace viene
por él y por todo lo que toca.
Recuperaré Londres.
HACE SEIS AÑOS
Escúchame, Elliot.
Escucha.
No dejes que esto te destruya.
Si sientes que no puedes, háblame.
¿Lo prometes?
Esto aún no acaba.
Enviamos un mensaje...
...pero ahora estamos más vulnerables.
¿Sabes cuánto hemos perdido?
¿Producto?
¿Hombres?
¿Armas?
Pueden ser reemplazados.
¿Con el dinero de quién, Koba?
¿El tuyo?
Sean Wallace y esos malditos kurdos...
...han hecho agujeros
en toda nuestra operación.
¿Aún no sabemos
dónde están todas las heridas?
Ni cómo detener el sangrado.
¿Y el poder? ¿El respeto?
¿Cuánto de todo eso
nos ha arrebatado Sean Wallace?
No te preocupes por Sean Wallace.
No debería.
Ese es tu trabajo.
Tienes que alejar tu rabia de mí.
Esto pasó bajo tu supervisión.
¡Debía saber que un chico
que creyeron habían asesinado...
...planeaba atacarnos!
¿Cómo podía predecirlo?
¿Acaso soy vidente?
No tienes que ser vidente.
Solo debes hacer tu trabajo.
Perdiste el enfoque, y te dieron.
¿Y sabes qué es lo peor?
Ni sabes qué te dio.
Olvidas con quién estás hablando.
Olvidas para quién trabajas.
Supe de los Inversores.
Mata a Sean Wallace.
O ellos te matarán.
Lo hiciste bien anoche.
Las pandillas están dolidas.
Koba está dolido.
O sea que los Inversores también.
¿Y ahora qué?
¿Harás que los Inversores
desaparezcan?
No, los jefes quieren
esta victoria en los libros.
En el sistema.
¿Crees que Elliot mantendrá
su parte del trato?
Saldrán hoy.
Nuevo país, nueva vida.
Bien, entonces esto es un adiós.
Tranquilo.
No hay un francotirador en la ventana.
Pero este no es un adiós.
Queremos que los Wallace
estén en la cima.
Pero no tendrás rienda suelta.
Eso supongo.
¿Quién lleva las riendas? ¿Tú?
Todos respondemos a alguien.
¿Elliot?
¿Estás listo?
Papá, ¿aún no has empacado? Vamos.
¡Llamaste hace media hora!
No soy tan rápido como antes.
Te estás apresurando, hijo.
El vuelo es hasta las 12:30.
Mira, ¿puedes terminar esto?
Iré al baño y estaré
listo antes de salir.
¿Así estamos?
Quebrados. Escondiéndonos...
Ten paciencia. No es para siempre.
Necesitamos tiempo.
Para que mejores y pienses qué sigue.
¿Te ayudo con algo?
¿Dónde está Luan?
No sé quién es.
Sabes quién es. Sabes quién soy yo.
¿Dónde rayos está?
- Baja eso, Luan.
- Tú primero.
No hagas esto.
Luan, estamos aquí por amistad.
La ciudad está en guerra.
Lo de anoche no fue
un acto de agresión.
Fue estratégico.
Nuestros enemigos nos temen ahora.
Y nuestros amigos saben
que hay otra opción.
No tienes amigos, Sean.
Ninguno de los dos quiere
que Koba dirija esta ciudad.
Únete a mí.
Juntos lo acabaremos.
No sabes quién es ese hombre, ¿verdad?
Nadie tiene las bolas
para enfrentarse a Koba.
Ed Dumani sí...
...pero solo Dios sabe si está vivo o no.
Me subestimas.
Y a ti mismo.
- Juntos...
- ¿Juntos qué?
No te metas con él. No
puedes derrotarlo.
Seguirá regresando. Y regresando.
Hasta que tú, y tu hermano...
...y tu madre estén muertos.
Así es él.
Terminamos.
Vámonos.
Alexa, baja el volumen.
Marian.
Shannon.
Algo le pasó a tu padre.
Danny y tú deben irse ya.
A un lugar seguro.
Danny, apaga eso y vístete ya.
Mamá.
¡Ahora!
Pensé que la sopa sería mejor.
No tienes que masticar.
Es de lenteja y espinaca.
No es picante.
No te dolerán las encías.
Vamos, Ed.
No te mentiré, Ed.
Morirás en este cuarto.
Pero no todavía.
Eres una fuente de conocimiento.
Así que te haré algunas preguntas.
Y vas a responderlas.
Ten en cuenta que apenas sienta...
...que ya no puedes darme
información de valor...
...se acabó.
Y no será rápido.
Y no pararé con Dumani.
Cuéntame de Sean Wallace.
¿Cuáles son sus fortalezas?
¿Debilidades?
¿Qué le gusta? ¿Qué detesta?
¿Qué quiere ser?
Su padre.
¿A cuál pregunta?
Todas.
¿Hola?
Escucha, te llamo después.
Elliot, si Koba tuviera a mi papá,
¿dónde estaría?
Shannon. Escucha.
Si tu papá es enemigo de Koba...
...no lo tendrá en ningún lado.
Lo siento, Shannon.
No está muerto.
Imposible.
No puedo perderlos a ambos.
Si él tuviera a mi papá...
...¿dónde estaría?
¿Nos vamos en auto?
¿Qué es esto?
Eso...
Es tu nuevo pasaporte
y licencia de manejo.
Debemos botar los viejos
antes de ir al aeropuerto.
¿Ezra Fox?
Yo soy tu hijo, Miles.
De hecho, tú debes decirlo.
"Soy Ezra Fox y él es mi hijo Miles".
Dale.
Vamos.
Dilo.
¿Qué hiciste, Elliot?
¿Qué has hecho?
Quieres que renuncie a mi nombre,
a mi hogar.
Tienes que sincerarte conmigo.
Ya.
Soy un asesino, papá.
Me obligan a hacerlo.
Debo hacerlo.
O te matarán.
Nos matarán a los dos.
No...
No.
Lo prometiste.
Lo sé.
¿Qué se supone que haga?
Santo cielo.
Tomemos ese avión.
Dejemos este maldito lugar atrás.
Lleguemos como hombres nuevos.
Soy Ezra Fox.
Y tú eres mi hijo Miles.
¿De acuerdo?
Escucha, papá.
Debo hacer algo antes
de que subamos al avión.
Hay un hombre llamado Joseph Singer
quien se acercará.
Tranquilo, él sabe quién eres.
Si no regreso a tiempo...
...dale esto y él se asegurará
de que subas al avión.
Elliot.
No.
Tienes que irte de aquí.
Subamos a ese avión.
Es solo una cosa, papá.
Dale esto a Singer,
y te prometo que...
...saldremos de aquí.
Anoche perdimos ocho hombres.
Nadie lo siente más que yo.
Es hora de que todos
den un paso adelante.
¿Entienden?
Ahora salgan de aquí.
Sé que me apoyas.
Quiero me ayudes a liderarlos.
¿Estarás conmigo?
Mis condolencias.
Condolencias.
Tú.
¿La chica que entregó el mensaje
de Sean Wallace?
Ven conmigo.
Vine a hablar con Sean Wallace.
TALLER DE AUTOS DE
LUJO GRANGE GROVE
¿Cuándo quiere reunirse?
Treinta minutos.
Sean, es una trampa.
Koba dijo que elijas el lugar.
Un lugar neutral.
Un restaurante.
Público.
Pero solo ustedes dos.
Mando la dirección
y tendrán 30 minutos para llegar.
Sin armas.
Manos sobre la mesa.
Si él ve a uno de tus amigos...
...se acaba.
Guerra nuevamente.
Pásame tu teléfono.
Sean.
Debes odiarme.
Después de lo que me has visto hacer.
Apuesto te gustaría matarme, ¿no?
Sí, me gustaría.
Puedes irte.
SIN IDENTIFICACIÓN
¿Aló?
No debiste hacer eso, Elliot.
Te aconsejo que regreses
con tu padre en una hora.
Si nos defraudas, lo mataremos.
Y luego te mataremos a ti.
Torpedo.
¿Qué rayos haces aquí?
Me mandó el jefe.
Nadie me dijo.
Está por encima de tu rango.
Hay un...
...disco duro.
Quieren saber si se quemó
en la explosión.
¿Me ayudas a buscarlo?
¿Dónde está Ed Dumani?
Sabía que Koba no debía confiar en ti.
¿Quieres morir por Koba?
No le importas un carajo.
Después del ataque de Sean,
¿te hizo limpiar?
No eres nada para él.
Ahora dime. ¿Dónde está Ed Dumani?
Púdrete, superestrella.
¿Qué sucede?
Ed.
¡Detente!
¡Abajo!
De rodillas.
Espósate.
Interesante lugar.
Estoy tentado a averiguar
por qué lo elegiste.
¿Qué has pensado?
Esposos, esposas, hijos.
Fiestas de cumpleaños.
Una vida regular.
Sí.
Es algo que anhelas, ¿cierto?
¿Trabajar de 9:00 a 5:00?
¿Gerencia intermedia?
No hay vergüenza en buscar
la normalidad, Sean.
O simplemente elegí este lugar
porque pensé un asesino georgiano...
...resaltaría como un faro.
Sí.
¿Qué quieres, Sean?
Lo que es mío. Lo que robaron.
No. Sean.
¿Qué quieres?
¿Qué les ofrezco?
Más agua, gracias.
Yo quiero...
...brochetas de pollo.
Entonces...
...de verdad, ahora sí...
...¿qué quieres?
Todo.
Igual yo.
Yo soy el futuro.
No, Koba.
Solo eres una tuerca
en la máquina corporativa...
...por debajo de dueños sin rostro
que no orinarían en tu garganta...
...si tus pulmones estuvieran en llamas.
Eres como todos aquí.
Gerencia intermedia.
No viniste con un acuerdo, ¿o sí?
Has ganado tiempo
mientras tus hombres se organizan afuera.
¿Debo levantarme y salir a caminar?
¿Qué tienes bajo la manga?
Un acuerdo.
¿En serio?
Está bien.
¿Qué ofreces?
Sé cómo eliminar a los Inversores.
Sé cómo destruirlos.
Tú tienes las pandillas.
Junta esas dos cosas.
La ciudad sería nuestra.
Cielos, mételo.
Debe verte un médico.
No, estoy bien.
¿A dónde vas?
¿Elliot, a dónde vas?
¿Vas a regresar?
Papá. ¿Papá? ¡Demonios!
Charlie.
Creo tienes algo para mí.
SIN IDENTIFICACIÓN
LLAMADA TERMINADA
Bien.
Elliot llegará en unos minutos.
Puedes darme el paquete ahora.
Ya te dije. No hasta
que llegue mi hijo.
Escúchame, Elliot.
Escucha.
No dejes que esto te destruya.
Si sientes que no puedes...
...háblame.
¿Lo prometes?
Elliot.
¿Qué sucede?
Bueno...
...asesinaste a mi padre.
Maldita perra.
No sabía que algo
le había pasado a tu padre.
¡Aquí está tu informe!
¡Aquí!
¡Yo estuve ahí, yo lo vi!
Mi hija está en la casa.
Hablemos en otro lado.
¿Mandaste a que mataran a mi papá
y ahora quieres hablar de eso?
Escúchame. Yo no tomo las decisiones.
No doy las órdenes,
solo las transmito.
Soy como tú. No quiero
ser parte de ello.
Pero no tengo opción.
¿Elliot está muerto?
No. No estaba ahí.
Solo Singer y el padre.
Bien.
Cada dirección, cada transacción.
Sus identidades, ubicaciones
y conexiones.
Los Inversores están bien jodidos.
La ciudad nos pertenece ahora.
Vayamos a casa.