- ¿Confías en ella?
- Dije que la necesito.
Hay un hombre que se llama
Joseph Singer. Dále esto.
- ¡Elliot! ¡No!
- Es solo esta última cosa.
Sé cómo derrotar a los inversionistas.
Tú tienes las pandillas.
Seríamos dueños de toda la ciudad.
Asesinaste a mi padre.
No tenía reporte alguno de
que algo le pasó a tu padre.
Cada dirección, cada transacción,
sus identidades,
ubicaciones y conexiones.
Los inversionistas están bien jodidos.
¿Mamá?
Varias muertes sospechosas
han sacudido instituciones financieras...
...en Yakarta, Fráncfort y Abu Dabi.
Las seis víctimas
tenían altos puestos ejecutivos...
...aunque hasta ahora no se ha reportado
nexo alguno entre la muertes.
La policía de tres países coopera...
Te ves estresado, Asif.
¿Dónde has estado?
Hay una filtración.
Debe ser Sean Wallace.
¿Por qué sigue vivo?
Trabajar para los Inversionistas
no fue bueno para nadie.
Así que Sean y yo hicimos
otros planes.
Londres ahora nos pertenece.
Pero le ofrecemos una parte.
Le ofrecemos libertad de suministrar
todo el producto a Londres.
A cambio, queremos acceso
a su red e infraestructura.
Nos alejamos de esos millonarios.
Tal vez, pero no trabajaré con el
hombre que ayudó a matar a mi hijo.
O negocia con nosotros,
o no negocia en Londres en absoluto.
Tiene hasta esta noche para pensarlo.
¿Quizás pueda ofrecerle un endulzante?
Se parece más y más a ti.
Están haciendo preguntas.
No se puede confiar en Koba.
Temen que nos dejen atrás.
Al contrario.
Sean negoció bien por nosotros.
Únicos distribuidores de heroína.
Nunca me dieron oportunidad de jugar.
Solo de disparar una pistola.
Por eso lo hacemos.
Para que ellos no.
Mira lo que les hemos dado.
Celebra, te lo mereces.
Vamos.
Ven a jugar conmigo.
Vamos. Vamos.
Bien. Ahí voy.
Uno.
Dos.
Tres.
Te encontraron.
Él acabará contigo, Sean.
Asif está de acuerdo.
Pero con algunas condiciones
adicionales.
¿Qué condiciones?
Lale.
- ¿De qué hablas?
- Él se queda con Lale.
Nosotros recibimos su infraestructura
y todo lo que viene con ella.
No. No estaré de acuerdo con eso.
Él ya la tiene.
No ves lo que has hecho, ¿verdad?
No te dejes llevar por tu pene, Sean.
¿Eres estúpido?
¡Este no es mi maldito pene!
¡Mierda! ¡Mierda!
Tenemos a los kurdos
de nuestro lado...
...¿y entregarás a su líder?
Hay alianzas más importantes.
Necesitamos a Asif a bordo.
Sin su suministro, la
ciudad se paraliza.
Los Inversionistas retrocedieron...
...pero regresarán más fuertes,
y debemos estar listos.
Tomé la decisión
porque sabía que tú no lo harías.
Sin retaliaciones.
Debes pensar bien lo
que harás después.
Dime una cosa.
¿Él sabía?
¿Él sabía que querías matarlo?
Pueda que no digas nada...
...pero sentirás cada dolor
que le causaste a Nasir.
No le temo a la muerte.
Es porque no tienes por quién vivir.
¿Quién llorará por ti, Lale?
Te voy a quitar la maldita lengua.
Más muertes en el mundo
de la banca privada.
- Lo que ahora se describe como...
- Bueno, debo irme.
...un ataque a unas de las más grandes
y herméticas instituciones.
- Oye. Bueno, no te muevas.
- Unos bancos de París y Dubái...
Con cuidado, cuidado.
Ten.
Toma agua.
Shannon, debemos salir de Londres.
No es seguro.
No iremos a ningún lado.
Shannon me lo dijo todo.
No queremos tu ayuda, Marian.
Yo necesito la tuya.
Sean y Koba se han apoderado
de Londres.
Y si no los detenemos,
todo por lo que trabajamos será destruido.
- No.
- Papá, Sean y Koba juntos significa...
- ...que estamos jodidos y tú, muerto.
- Déjanos.
Danny, ven.
¿Qué quieres, Marian?
Nosotros.
Wallace.
Dumani.
Entiendes lo que se necesitó
para construir esta ciudad...
...y conoces el dolor de perderla.
Podemos recuperarla, Ed.
No pelearé por una Londres
donde Sean salga victorioso.
Sean no estará en la cima.
Nosotros sí.
Londres nos pertenece.
Saben que está desaparecida.
¿Qué se supone que haga, Billy?
No hagas nada.
No puedo decirte lo que quieres oír...
...pero un acuerdo era lo correcto.
No lo arruines.
No me mires como si no entendiera.
Sé que es jodido. Lo sé.
Pero ese es nuestro mundo.
¿Y qué?
¿Si fueras tú, te olvidarías de ella?
¿Es lo que dices?
¿Cuál es la alternativa?
¿Qué te pasa si te enfrentas a Koba?
No le respondo a Koba.
Sean. No lo hagas.
No.
Entonces...
¿Le guardarás una porción al abuelo?
Vete a la cama, Dan.
A la cama.
Casi me salgo.
Sí. Estuve... así de cerca.
Pero tú, tú me arrastraste otra vez
hacia adentro.
- ¿De qué rayos hablas?
- Lo mataron.
Los Inversionistas mataron a mi papá.
Lo mataron.
Mataron a mi papá.
Se llevaron a mi papá
cuando salvaba al tuyo.
Por Dios.
- ¡Elliot! ¡Elliot! ¡Elliot!
- No, no me toques.
- No me toques.
- Bien.
No. No.
No, por favor.
Mataron a mi papá.
No... No... No me queda nada.
No me queda nada.
Lo intenté.
Intenté hacer lo correcto.
Siempre termina de la
misma maldita forma.
- No es tu culpa. No es tu culpa.
- Lo es, Shannon.
Tenía información
sobre los Inversionistas.
Lo mataron para obtenerla.
Y no sé qué hacer.
No sé a dónde ir. Yo...
Solo quiero acabar con ellos. Yo...
¿No lo sabes?
Ya está pasando.
Koba y Sean los jodieron.
¿Qué? ¿Cómo?
Él tiene alguna información.
- ¿Sean?
- Elliot.
¿Sean hizo esto?
Elliot. Elliot.
- Los mataré a ambos.
- Elliot. Elliot. No, no. No puedes.
¡Elliot! ¡No puedes!
Si haces esto, morirás.
No queda nadie a quien le importe.
No digas eso.
¡No digas eso, carajo!
Escucha... Escúchame.
Escúchame. Escúchame.
Necesito que Sean y Koba
se mueran tanto como tú.
Y puedo obtener información.
He trabajado con Marian, Elliot.
- No.
- Si quieres matarlos...
...déjame ayudarte.
Si quieres lo que reclamas,
debes estar preparado para hacerlo todo...
...sin miedo, sin cuidado.
Esto es lo que te pedimos.
Quieres saber qué pasó, ¿no?
Nasir suplicó.
Era un cobarde, tu hijo.
Lloró antes de que le quitara la vida.
- Lo rebané de oreja a oreja.
- ¡Basta!
Me suplicó misericordia porque sabía
que tú eras la razón por la que moriría.
¿Sabes qué me dijo?
Dijo que despreciaba
todo lo que representabas.
Estaba avergonzado de ser tu hijo.
Quizás estuvo bien
que le cortara su cochina lengua.
¡Ayúdenme!
Búsquenla. ¡Búsquenla!
¡No está!
¡Abajo!
Ayúdeme, por favor.
Por favor, ayúdeme.
¡Ahí está! ¡Ahí! ¡Ahí!
¡Maldita perra!
Viniste por mí.
Lo siento.