Si quieres que desaparezcan,
necesitas que un rey regrese.
Jódete, Marian.
Voy a recuperar todo.
¿Con un montón de terroristas?
¿En serio?
¿Por qué regresaste por mí?
Shannon no está. Ella le dijo a su
abogado que no contactara a la familia.
¿Cómo sé que mi esposa
no está muerta ya?
¡Nosotros no nos metemos
con las familias!
Si eres lo suficientemente estúpido
como para tener una familia,
entonces ellos juegan limpio.
¿Entonces los vas a dejar
que se salgan con la suya?
- Déjame protegerte.
- No pudiste proteger a tu propio hijo.
Tú y yo queremos lo mismo, liberar
a esta ciudad de los inversionistas.
Resulta que, tú y yo estamos
en el mismo bando, por ahora.
Te daré dinero para enviar a casa.
Te daré armas.
¿Tienes el derecho de dar estas cosas?
Quiero que me des el dinero de papá.
¿Cómo funciona lo de Floriana y tú?
Tu gente necesita ayuda. Si estás
dependiendo de Sean Wallace, es un error.
¿Está viva? Dejó de gritar.
Está viva.
Deberíamos ver, ¿no?
Estoy sentado sobre esta cosa.
Se está moviendo, ¿sí?
Esto está jodido.
Cállate. Hagámoslo.
¡Tamaz! Necesitamos
ayuda. Está pesado.
Pobre bebé. ¡Oye!
¿Qué carajos es esto? No están listos.
Estamos listos.
¿Dices que está lo suficientemente
profundo? ¡Mentira!
Entonces cava tú.
Solo métela ahí. El jefe está aquí.
Eres un maldito holgazán, Jano.
¡Te pedí una simple tarea y la cagas!
Escúchenme, por favor.
Déjenme salir, por favor.
Luan le hizo esto.
No lo olvides.
¡Déjenme salir! ¡Alguien!
¡Déjenme salir!
Sáquenme.
¡Luan!
Papi.
Mira.
¿De verdad mami llega hoy?
BIENVENIDA A CASA, MAMI
Claro, Bu.
No puede esperar a verte.
Ella vendrá, confía en mí.
- ¿Dónde está?
- Aquí no.
Obviamente.
No cumpliste con nuestro acuerdo.
Marian escapó.
No es mi culpa.
Alguien debió ayudarla.
No mis hombres.
Koba, por favor,
no sabía nada al respecto.
Es una lástima, viejo.
Te di una oportunidad, la arruinaste.
Ahora, mira.
Tiene suficiente aire por ahora.
Te daré todo lo que tengo. Por favor.
Por favor dame a mi esposa.
Por favor.
Reúne a tus hombres,
todos los leales a ti.
Diles: "Al diablo Marian Wallace,
ahora trabajan para Koba".
- Lo haré.
- Me compras a mí, me das una parte...
...y donde encuentres deslealtad,
me los traes.
Organiza una reunión. Hoy.
Los quiero a todos ahí.
Ven con tus hombres.
Di todo esto públicamente
y te daré su ubicación.
Por favor. Faltan horas para eso.
Eddie, por favor.
Luan.
Ten fe en ella, Luan.
¿Tenemos un trato?
- ¿Tenemos un trato?
- Sí.
Bien.
Entonces nos vemos.
Andando.
Eres el único que tiene un pie
en ambos lados.
No me importa cuál sea tu plan.
Sean Wallace incendiará esta ciudad,
y no me quedaré para quemarme.
Tuviste dos días.
Así que sácame.
Sean es volátil.
Por ahora, eso lo hace útil.
Manda el mensaje de que esta ciudad
ya no es viable.
Es decir, Londres,
con Sean Wallace al mando.
¿Invertirías?
¿Y qué pasará cuando
se vuelva arrogante?
¿Cuando deje de seguir órdenes?
Entonces necesitaré a alguien
para que lo mantenga en línea.
Alguien con experiencia,
que entienda cómo piensa.
No. De ninguna manera.
- Al diablo con eso. No me interesa.
- Piénsalo, Carter.
Koba está haciendo preguntas.
Y mi cuello está en juego.
Tal vez esté cansado
de proteger a Sean Wallace.
Quizás cuando Koba pregunte...
...le diré quién atacó a sus hombres.
Ambos sabemos que no lo harás.
A cambio de la seguridad
de mi padre sí.
Le diría a Koba y a los Inversores
lo que estás planeando y con quién.
Así que sácame.
Está bien.
Haré los arreglos.
Necesitaré ese chip con información.
NUEVO OBJETIVO
CASA OESTE
Lo traeré.
Estás cometiendo un error.
Esta es la oportunidad
de cambiar esta ciudad.
No.
Aquí no hay nada para mí.
¡Dale, Dany!
Sí. Dale, hijo.
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Vamos!
- Sí. ¡Dale, Danny!
Gracias por venir.
Me alegra que llamaras.
Solo hago lo mejor para Danny.
- Shannon.
- No, papá.
Es algo moderna para ti.
La corbata.
Es de Alex.
Les fallé a los dos y lo siento.
Arriba las manos.
Llévame con Mirlinda.
Luan, créeme...
...no sabía lo que Koba planeaba.
¿En serio?
Entonces, ¿qué hiciste...
...cuando Koba enterró a mi esposa?
Si haces esto, no se detendrá.
Irá por tu familia.
¡Es mi esposa!
Mi esposa.
Te quitaron todo.
Tu poder.
Tus principios.
Y luego a tu hijo.
¿Cuándo...
...vas a pelear?
¿Dónde está?
¡Mirlinda!
Luan.
- ¡Luan!
- ¡Mirlinda!
¿Qué?
¿No te dijo?
Rastreamos el teléfono todo el tiempo.
¡Luan!
Hola.
BANCA MODERNA
FLORIANA ZAMIR SALDO €0.00
Llegaron al dinero.
Vaciaron la mitad de las cuentas.
¿De qué hablas?
Solo quedan 500 millones,
un tercio de lo que teníamos.
No, no. No.
Es nuestro dinero. Sin
él estamos jodidos.
Quizás haya una forma de salvar
el resto de los fondos.
Gracias por manejar esos pagos.
Pero la situación ha cambiado.
- Sean está vivo y está en Londres.
- ¿Qué?
Planea recuperar la ciudad.
Necesitaré tu ayuda.
¿Qué?
- ¿Algo para beber?
- Agua, por favor.
Pero ¿él sabe de nosotras?
¿Que me sacaste?
No.
Y creo que deberíamos dejarlo así.
Sí.
Necesito que vayas con este abogado,
Rutherford...
...y asegures lo que queda del dinero.
Tiene un vuelo a las 4 p.m.,
así que necesito que te des prisa.
¿Por qué yo?
Porque no te espera.
Cuando te visité...
...dijiste que estabas lista
para construir algo tuyo...
...para ti, para Danny.
Te has probado diez veces.
Lo que le hicieron a Alex
es por lo que sigues luchando.
Hasta que seas la que dé las órdenes.
Marian.
Si decido hacer esto...
Necesito saber que Danny y mi papá
estarán a salvo.
- Claro. Nuestro trato sigue.
- Sin importar lo que decida Sean.
Tienes mi palabra.
Está bien.
¿En qué puedo ayudarle,
señorita Dumani?
Necesito que vea una cuenta.
Una de las cuatro cuentas
de Bradbury Holdings.
Lo siento, pero no sé
nada de esa cuenta.
¿En serio?
Entonces, ¿por qué las maletas?
- Le dije a Asif Afridi todo lo que sé.
- No vine en nombre del señor Afridi.
Lo siento.
No puedo ayudarle.
Creo que encontrará la forma.
Creo que el abogado
se está resistiendo.
Pero no se preocupe,
recuperamos la mayoría.
Solo faltan 500 millones.
Tengo a alguien en el caso.
Mierda.
- Shannon.
- Señor Rutherford, tengo las...
- No. ¡No!
- ¿Qué rayos estás haciendo? Oye.
Hay que sacarte de aquí.
- No iré contigo.
- ¿Tienes una mejor opción?
Vamos.
- Rutherford era mi marca.
- Está muerto, así que debes alegrarte.
No si dejas un testigo.
Si no hubieras ayudado,
no habría problemas.
¿Por qué haces esto?
Danny te necesita. ¿Por
qué arriesgar eso?
- Todo lo que hago es por Danny.
- No parece.
- No tienes autoridad moral.
- No la quiero.
No quiero verlos lastimados.
Entraste a nuestra vida, convenciste
a mi hijo de que te quedarías.
¿El que tu hijo no tenga
papá es mi culpa?
Déjame salir, Elliot.
- Lo siento.
- Le fallaste a tu familia.
- No me digas cómo--
- ¡No sabes nada de mi familia!
Sí, tienes razón. Eres un maldito
desconocido. Déjame salir.
- No.
- ¡Déjame salir ya!
No hasta que me digas
por qué lo mataste.
- Púdrete.
- ¿Qué haces?
Disculpa. Solo... Detente.
Nunca fue una mentira.
Contigo y Danny.
- Quería ir con ustedes.
- Pero no lo hiciste.
¿Por qué no lo hiciste?
Tienes una oportunidad
para salvar sus vidas.
Saba.
¿Qué quieres?
Sabes que no puedes estar aquí.
Lo sé. No quería que
mi último recuerdo...
Nadie ahí lo quiere tanto como yo.
- Lo sé.
- ¿Y no puedo estar ahí?
Créeme, lo sé.
Ya no está.
Sí, bueno, ¿qué voy a hacer?
Ahora que ya no está.
¿Qué quieres, Saba?
Quiero quedarme aquí.
Necesito terminar mis estudios, Hakim.
Te puedo ser útil. Lo prometo.
No necesito una mesera.
Puedo hacer entregas. Faz me enseñará.
Vamos, aprendo rápido.
Y no me detendrán tanto
como a los chicos.
Está bien.
Veré cómo sale.
Gracias.
También quise a Basem.
Él prácticamente me crio, y lo sabes.
Averiguaremos quién le disparó,
y lo pagarán.
Te lo prometo. Alá.
Koba llamó a Merwan para
una reunión esta noche.
Estamos hartos de que
ese lunático dirija las cosas.
Mis camaradas quieren saber
cuándo recibiremos el dinero.
- Merwan...
- Pronto.
Pronto no es una hora.
Mi madre está hablando con sus
fuentes. Diles que esperen.
No te decepcionaré, lo prometo.
Lo siento, Billy.
Lo sé. Tuviste que hacerlo.
¿Si hubiera otra forma?
La habría tomado.
Es su culpa. De mamá y papá.
No se puede huir de ser un Wallace.
- ¿Y si no soy tan bueno?
- Lo eres.
¿Qué hubiera hecho papá?
Hacer un trato con
el más poderoso en la sala.
Y luego desangrarlo.
Solo que tomará tiempo.
Pero no tengo tiempo. Y no soy papá.
Deja de intentar serlo.
Te has preparado para
esto toda tu vida.
Puedes hacerlo. A tu manera.
Gracias.
¿Qué haces aquí?
No contestaste el teléfono.
¿Qué pasó con el abogado?
Lo arreglé.
Tuve que lidiar con una testigo.
Presentó un reporte policial.
El reporte menciona dos asaltantes.
No nos presiones, Elliot.
No eres indispensable.
Ya se hicieron los arreglos.
Te vas mañana.
A menos que algo cambiara esta mañana.
No, nada ha cambiado.
Bien, tráeme el chip.
Sé mejor que nosotros.
¿Dónde está Roza?
Me la llevé.
A un lugar seguro.
No tenías derecho de hacer eso.
Ella era mi responsabilidad.
Exacto. Tenía que mantenerla
a salvo de ti, mamá.
Ya veo.
Tenías razón.
Elliot confirmó que Koba se reunirá
con las pandillas esta noche.
Todos los jefes estarán ahí.
¿Qué piensas, Sean?
WORLD
MERCADO MAYORISTA
Reúne a todos.
Atacaremos a Koba esta noche.
Atacaremos simultáneamente.
Ocho equipos destruirán toda su red.
Ya lo escucharon.
Quiero que coordines el ataque.
¿De acuerdo?
Al menos Marian Wallace
envió sus armas.
Te dije que él vendría.
No hables demasiado pronto.
Tenías razón.
Debo hacer las cosas a mi manera.
¿Qué puedo hacer?
De acuerdo. Ve.
¡Vámonos!
MIENTRAS ESTÁ CALIENTE
Es fácil. No te preocupes.
Mira, el GPS te dice a dónde ir.
Los clientes esperan.
Es como repartir pizza,
pero con drogas.
Además, tiene sus ventajas.
- ¿Como qué?
- Puedes estar conmigo.
Idiota.
Argelinos, vietnamitas...
...albanos, somalíes, turcos.
Los chinos y los kurdos.
Gracias por acompañarme.
Esperaba reunirnos con
buenas noticias.
Mostrarles al hombre que finalmente
tomó la decisión correcta.
Desafortunadamente...
...les muestro a dos hombres
que no la tomaron.
¿Qué rayos, Edward?
Afortunadamente, alguien más
ha intervenido por ti.
¿Tú?
¡Maldito traidor!
Merwan confirmó que
todos los líderes están ahí.
Entendido. Equipo verde
en ruta a Edgware.
Equipo Negro a siete
minutos de Chinatown.
¿Todos están a tiempo?
Equipo Amarillo cerca de Islington.
Equipo Azul acercándose a Walthamstow.
Equipo Rojo entrando a Lambeth.
Equipo Plata en Docklands.
Avísenme cuando estén en posición.
En posición.
Todos los equipos en espera.
Esperen mi señal.
Atacaremos al mismo tiempo.
- ¿Seguro que este es el lugar?
- Eso dice el GPS.
Parece que a todos los enviaron
a la misma dirección.
¡Maldito traidor!
¡No critiques a Afrim!
Él cooperó.
Su esposa no morirá.
Tamaz, por favor.
¡Déjenme salir!
¡Sáquenme de aquí!
¡Malnacido!
¡Basta!
Si vas a matarnos, hazlo.
Piensen en sus familias en sus países.
El dinero llegará pronto.
Después de esta noche, todo cambiará.
Cuando vamos, estamos todos juntos.
Sin miedo. ¡El poder será nuestro!
¿Este auto es de los nuestros?
¿Qué hacemos aquí?
¿Por qué estamos todos aquí?
Se trata de demostrar
un punto importante, Eddie.
Estoy construyendo algo genial
en esta ciudad.
Esperando la señal de Merwan.
Aquellos que cooperen
verán los beneficios.
Pero aquellos que me insulten...
¡Listos, vamos ya!
¡Vamos, vamos, vamos!
- Tengo una orden.
- ¿Qué?
¿Quién eres?
Equipo Negro, misión cumplida.
Equipo Rojo, misión cumplida.
LAVADO DE AUTO
ABIERTO 7 DÍAS
Equipo Verde, misión cumplida.
Vamos.
Espera, espera, espera.
- Ayúdalo, por favor.
- No.
¡Ve!
Debemos llevar a Ed.
La policía no puede confirmar la causa de
las múltiples explosiones e incendios...
...que ocurrieron en la
ciudad esta noche.
Informes de disparos
y peleas callejeras armadas...
...sugieren el regreso de
la guerra de pandillas a la capital.
Un testigo describió la escena
a nuestro reportero con estas palabras:
"Londres está en llamas".
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Muévanse, muévanse!
De rodillas.
Necesito que le envíen
un mensaje a Koba.
Díganle que hoy fue solo el comienzo.
Díganle que Sean Wallace irá tras él
y tras todo lo que toque.
Recuperaré Londres.
Luan, está bien.
Estoy bien.