Nos arrebataron a mi padre
en las calles de Londres.
Todo se detiene hasta que
encuentre al que lo mató.
Quiero lo mismo que tú,
Sean, te lo juro,
pero tenemos que hacerlo
de la manera correcta.
Quizás. Ya veremos.
Hubo en tiempo en el que, nadie se
habría atrevido a tocar a esta familia.
- No quiero que mueras.
Billy, no soy uno de ustedes.
No soy un Wallace.
Finn ha creado un negocio
paralelo para él.
Sabías que Finn nos iba a dejar.
¿Por cuánto tiempo has
sabido lo de Floriana?
La Floriana. Bonito nombre.
Tenemos una oportunidad aquí.
En un día, he pasado de ser
un don nadie fuera de esa iglesia
a ser invitado a su casa.
Es Elliot, ¿verdad?
Es el cabrón que destrozó el pub.
- ¿Cuántos eran? ¿Seis?
- Ocho.
Pero yo tenía un dardo, así que...
El mismísimo Sean Wallace le encargó
encontrar al tipo que mató a su padre.
¡Quédate agachado!
No puedes huir de él
por siempre, lo sabes.
Es inestable. Así es como los
encubiertos acaban muertos.
Estoy viendo muchas caras
en mi pared y algo no cuadra.
Alguien falta.
Alguien más encima de todo esto.
El negocio que ayudaste a construir.
La gente que invirtió en él,
no quieren a Sean involucrado.
Estoy en una maldita cruzada.
Sean Wallace nunca debe de ser juzgado.
Tienes una oportunidad
de salvarles la vida.
¿Quiénes son ustedes?
Nunca más vayas en mi contra.
¡No!
Bien hecho, Elliot.
Estaremos en contacto.
UN AÑO DESPUÉS
Hakim, distribuiremos las armas mañana
y por ahora las protegeremos.
Marco. Medhi. Se quedan.
Basem los llamará mañana.
Bien.
También me quedo. No hay problema.
Vete de aquí.
Hazlo como el tío Basem. Ve.
Vamos.
Salud.
¿Qué rayos haces?
Mira esto.
¿La estás armando?
No. No lo creo...
Quédense sentados.
Bien, está bien.
Puedo ver que están ocupados,
esto tomará un par de minutos.
Uno de ustedes puede irse.
¿De acuerdo?
Dale, puedes irte.
¿Quién les vendió esto?
¿No?
Bien.
Trágala, por favor.
Traga.
¿Sí?
De nuevo, por favor.
Solo una más.
Sí.
Está bien. Está bien.
Pregúntale si sabe quién
vendió las armas.
Si no responde, dispara.
Y podrás irte.
Lo prometo.
No sabemos nada.
¡Juro que no!
Entonces dispara.
- Tres.
- ¡No sabemos nada!
Dos.
Uno.
Ahora yo pongo las reglas
y los secretos son algo malo.
Son algo muy, muy malo.
Ve y dile al tío Basem.
Dile que Koba lo dijo.
Ve.
¡Ve!
ESTAMBUL
¡Policía!
SEÑORITA KANE
ABDULLAH SHAFAK CONFIRMADO.
Esta es mi ciudad.
Nací en estas calles.
Están dentro de mí.
Las he visto cambiar año tras año.
Conozco el latido de esta ciudad
porque está aquí. Lo siento.
Quieren, ¿cuánto, 100 millones?
Mis competidores les ofrecerán la luna
y algunas estrellas...
...pero soy el único que
puedo unir esto...
...con esto.
Además...
...hacer una compra de 200 millones.
Gracias. Gracias por su confianza.
- Gracias.
Dos minutos. Sírvanse.
Llegué temprano.
Abdullah Shafak, uno de mis clientes,
fue asesinado en Turquía anoche.
¿Estabas al tanto?
Los 200 millones que lavaste para él.
No eran de él para regalar,
ni tuyos para invertir.
Los Inversores los quieren.
¿Es un problema para ti?
Nada que no pueda manejar.
Estás preocupado.
Tus nuevos amigos verán
con quién están lidiando.
Están lidiando con Dumani Finances.
Fondos limpios hasta el final.
Es mejor no saber.
No me gustan las sorpresas.
La próxima vez que suceda algo así...
...¿qué tal si me avisas?
¿Qué te parece?
Razonable.
Recuerda, todos pensaron...
...que los Wallace
acabarían contigo algún día.
Nunca dudé de ti.
Lo recuerdo todo.
Avísame cuando transfieras los fondos.
Alex.
Ayúdame.
Disculpe.
¿Puedes arreglarlo, Ed?
Es tarde para eso, ¿no crees?
¿Puedes arreglarlo?
Luan.
Agradezco su presencia.
Así podemos arreglar
este desastre innecesario.
¿Quién eligió esta pocilga?
Creo que ya todos conocen su nombre.
Koba.
No olviden por qué lo
invitaron a Londres.
Si los muertos no se apilaran
en las calles...
Si hubieran escuchado
las advertencias...
...no necesitaríamos a Koba.
Les di mi palabra.
Los Inversores pidieron orden.
Y orden es lo que les daré.
Espero que todos sigan las órdenes.
¿Puedes levantarte, por favor?
Algunos conocen al señor Soudani.
No lo habían visto en esta mesa,
pero hoy vino para ayudar.
¿Quién les vendió esto?
Fue un trato a ciegas.
Qué emocionante.
Cuéntame más.
Sin nombres, sin rostros.
- El pago fue en el exterior.
- Bien.
Muy bien.
Es exactamente lo que haría...
...si quisiera insultar al señor Afridi.
Si quisiera quedar en ridículo.
Eso es lo que haría.
Mi jefe aquí lo dijo.
Nadie vende armas en esta ciudad
excepto yo.
¿Qué parte de eso te confundió?
¿Qué no entendiste?
Tienes una deuda conmigo,
con el señor Afridi. ¿Sí?
Eso es para después.
Los negocios tienen reglas.
Y veré que se cumplan.
Nuestro amigo cometió un error.
Él lo sabe.
Pero quien haya vendido las armas
no quiere reglas.
Creen que son especiales.
¿Les digo quién más creyó
que era especial?
Finn Wallace.
Su lunático hijo.
¿Están con nosotros ahora?
Ed Dumani sabe de qué estoy hablando.
¿Él cometió errores?
Quizás.
Pero él entiende que
las cosas debían cambiar.
Hay un futuro para ti,
¿cierto, Edward?
Y para tu hijo Alex.
Alguien aquí quiere
iniciar una guerra.
Una que no pueden ganar.
Le di mi palabra al señor Afridi.
Lo encontraré.
Y quien sea...
...hará las paces.
Él no conoce nada de esta ciudad.
¿Por qué crees que lo elegí?
No tiene afiliaciones.
Tiene la piel limpia.
Es un loco.
Ayúdame a encontrar
quién está tras las armas.
Esta gente aún escucha
a Ed Dumani, ¿cierto?
Qué tragedia, su familia aún espera.
Bendiciones, Haji.
Marco era un buen chico.
Faz, ayúdame a bajar esto.
¿Faz?
Gracias, Saba.
Dicen fue un accidente de auto.
No fue así, ¿cierto?
Faz.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Lo sabías, ¿no?
- ¿De qué hablas?
- Sabías que Koba vendría.
Por eso no me querías aquí.
Porque lo sabías.
Digámosles a las hijas de Marco
lo que pasó.
Que Faz le voló los sesos a Marco
para salvar su pellejo.
Mírame.
Basem no sabe qué día es.
Así que está en el lado equivocado.
Ahora tenemos que cubrir
a ese tonto albano.
Acabamos de llegar.
Sí, los de la mudanza también.
Bueno, vengan esta noche,
nos encantaría verlos.
No hay problema, no.
Sin medias en la escalera.
Acabamos de llegar.
Es de Saranda.
Vendrán esta tarde.
Pero dijimos mañana. ¿Cierto?
¿Qué, entonces le digo que no venga?
Está muy emocionada.
Zamir traerá su guitarra.
Cariño.
Mi cuñada lo hizo.
Gracias.
Lindo lugar.
Basem hizo un fantástico
trabajo de encubrimiento.
¿De qué hablas?
Luan.
Sé que le vendiste esas armas.
¿Y con quién estoy hablando?
Vine a ayudarte.
¿Ayudarme a mí?
¿O a ti mismo?
Eliges bandos muy rápido.
Esa clase de armamento
no tiene precedente.
Mis socios necesitan defenderse.
Yo necesito defenderme.
¿Estás planeando una guerra?
Sé lo inestables que están las cosas,
pero eso no es bueno para nadie.
La heroína es mi negocio ahora.
Siempre he usado mis proveedores.
Gente confiable y productiva
de mi país.
Ahora, Koba...
...quiere que le compre a Asif.
Solo a él.
¿Sabes por qué?
Para poder controlarme.
No lo haré.
Porque la próxima vez que venga...
...no será mi suministro lo que quiera.
Sino mi ganancia.
Y ya tiene su bota en mi cuello.
Así no es como hacemos negocios
en esta ciudad.
¿Y si te ofreciéramos garantías?
¿De Koba?
- Mentiras.
- De los Inversores.
No me rebajaré a rogar como los demás.
Entonces deberás dar
algo a cambio, Luan.
¿Quién suministró las armas?
Primero lo primero.
Habla con los Inversores.
Necesito garantías.
Me alegra que escuches.
Que pienses en todo esto.
Todo esto es por lo que peleo.
¿Qué sucede, Elliot?
Te dijeron que atacaras al señor
Shafak cuando llegara en su auto.
Llegaste tarde. Estabas ebrio.
Llamaste innecesariamente la atención.
Nosotros planeamos estas cosas.
Sigue el plan o habrá consecuencias.
Tú y tu padre nos pertenecen, Elliot.
¿Tienes un problema con eso?
No.
Bien.
La cuota fue depositada
en las cuentas usuales.
Espera un segundo.
¿Recibiste el itinerario?
PRESIONE PARA ABRIR
LONDON-HEATHROW
PRIMERA CLASE
Ha pasado tiempo, ¿no?
Le avisaré a nuestros contactos
que llegarás.
El orden de las cosas ha cambiado
desde que estuviste aquí.
Elliot.
Sé que cuando te fuiste, fue difícil.
Pero debes concentrarte.
No te distraigas con el pasado.
RECEPCIÓN
Firme aquí.
No le digas nada a mi familia.
¿Entendido?
Asesina de policías.
Un expreso, por favor.
¿Luan está distribuyendo las armas?
Ojalá pudiera decir que me sorprende.
Es un juego de influencias.
Necesita dirigir su negocio.
Quiere su propio suministro.
No quiere comprarles a ustedes.
Es un buen precio.
Por ahora.
Pero Luan no es estúpido.
Tiene una mayor participación ahora.
Personal, aliados.
No deben subestimarlo.
¿Con qué se conformaría?
Una garantía de los Inversores.
Un grado de independencia
a cambio de su lealtad.
Y todo eso de las armas...
¿se detiene?
¿Nos dirá quién se las suministró?
Así es.
Confía en mí.
Por supuesto.
Le diré a Koba que espere por ahora.
Pero hasta que nos dé su proveedor,
Luan está en la cuerda floja.
Gracias por encargarte de esto, Ed.
¿Sabes?
Finn Wallace era un viejo tonto...
...pero fue inteligente...
...cuando te eligió.
Malnacido.
- Adiós.
- Adiós, Danny.
- De prisa.
- Yo la cargo.
¿Qué tal el fútbol?
- ¿Mamá?
- Hola, hola.
Lo siento. ¿Disculpe?
¿Señorita Dumani?
¿Sí?
Señor Dumani. Su hija,
se llevó a Danny.
Gracias, Jamya.
¿Qué hago? Ella...
Yo me encargo.
Shannon salió.
Hablé con su abogada.
La policía arruinó la
toma de evidencias.
Su caso se habría caído en la corte.
Es una buena noticia.
Le dijo a su abogada
que no hablara con la familia.
Le dije que la sacaría
cuando se calmaran las cosas.
Mató a un policía, Alex.
No soy mago.
Sabía que no podía hacer nada.
Te dijo que entendería.
Me dijo que entendería.
Es lo que queríamos escuchar.
¿Qué?
Lo mató para protegernos.
Nuestras vidas siguieron.
Mira, ella regresará a casa.
Deberíamos celebrar.
Hice todo lo que pude.
Así es.
Vaya día.
Ella regresó.
La recuperamos.
Esto significa que
podemos ser una familia de nuevo.
- Tío Alex. ¿Qué tal?
- ¿Cómo estás?
Hola.
Danny, Danny, debo hablar
con el tío Alex.
¿Sostienes esto?
Adiós.
Tu abogada me dijo que estabas aquí.
¿Le pagaste? Qué lindo.
Tenía que verte. Lo siento.
- Puedes golpearme si quieres.
- No.
No. No lo haré así.
- Lo haré como quieras.
- Quiero estar con Danny.
Puedes regresar a tu torre y hacer...
...lo que sea que haces.
¿Qué?
Tú y papá decidieron que era
más importante que mi vida.
- Mira...
- Fue el trato que hicieron.
Tienes razón.
Cedimos.
Las personas para las que trabajo...
...no querían que una Dumani saliera
libre por asesinar a un policía.
Soy mala para la marca.
Voy a sacarnos.
Sacarnos de todo esto.
Y estoy muy cerca, Shannon.
Pronto saldremos de este maldito
mundo, lo prometo.
No más lavado de dinero,
no más Inversores.
Me encargaré de nosotros.
Todo lo que hago...
Puedo hacerlo bien.
Mejor que bien, lo juro.
Lo digo en serio.
Yo me las arreglaré sola.
Si quieres ayudar...
...déjanos en paz.
Supe que te reunirás
con los Inversores...
...por lo de tu financiación inicial.
¿En serio cree es prudente?
Mira, como dije antes...
...este modelo es compatible con lo
que hago para los Inversores.
De hecho, cuanto más prospera,
mejor socio puedo ser para ellos.
¿Por cuánto tiempo?
Viendo la dirección de tu viaje...
...¿tu plan es escapar de
ellos por completo?
Necesitas esos 200 millones
para tu nuevo negocio, ¿cierto?
Me dijeron que al inversionista en
cuestión le gustaría se lo pasaran a él.
No lo hagas esperar.
He hecho mucho dinero para ellos.
Hoy nos atacaron, Alex.
No es buen momento para negociar.
Sé cómo piensan.
Quizás mejor que tú.
Con todo respeto.
Discúlpame.
¿Crees que el dinero limpio
significa un alma limpia?
Lo que le pasó a Sean, a tu familia...
...fue solo negocios.
Jódete.
Mordiste la mano que te alimenta.
Que no te sorprenda si te muerden.
Debiste dejar que yo lo manejara.
Suerte en tu reunión.
Aguanta el siguiente envío.
Hay un problema de mi lado.
Todo está bien. Solo...
Más tarde te doy los detalles.
Confirma el no envío.
Esperaré la llamada.
Cariño.
Hola.
Guárdame una rebanada, ¿sí?
Espero invitados, mándalos
a la terraza.
Sí, señor Dumani.
Asif.
Ed, los Inversores fueron claros.
Se encargarán de cualquiera
que no obedezca.
Cero tolerancia.
Lo siento, tengo las manos atadas.
Luan. ¿Qué pasa?
PROTOCOLOS DE OBJETIVO
1 ADJUNTO
¿De quién hablamos?
Bájala.
Y hablaremos.
Siéntate.
¿Trabajas para ellos?
Casi es gracioso.
¡Carajo!
¿Mataste a Sean para ellos?
Maldita víbora.
- No tenía opción.
- Idiota.
¿Sabes? Estás aquí porque
te querían aquí.
Y ahora ya no.
Demasiada responsabilidad.
¿Qué rayos esperas?
Nuestros jefes.
Años de incriminación.
Años de delitos. Todo está ahí.
¿Sean te dio esto?
No puedo ir a la policía,
las cortes, los medios.
Los Inversores son dueños de todo.
Pero contigo, esto...
Así es como saldremos.
¿Quieres extorsionar a los Inversores?
Y tú sabes cómo. Mejor que nadie.
No puedo hacerlo solo, Alex.
Lo he intentado.
Tú sabes a quién contactar,
hacer un trato.
Piénsalo.
Mi padre, tu familia.
Nosotros dos.
Esto... nos mantendrá a salvo.
¿Sí?
¿Hubo algo que pudiera haber hecho...
...para salvar a Sean?
No.
Abre tu laptop, revisa esos archivos.
Por favor, Alex.
Me encontrarán.
Matarán a mi familia.
No puedo permitir que eso suceda.
Ve con Shannon.
Ella te necesita.
¿Qué?
Cuida a mi padre.
¡No, Alex! ¡Detente!
No puedes derrotarlos.
¡No! ¡No! ¡Alex!
No tiene mensajes nuevos.
Zeus.
¿Cómo estás?
¿Quieres un poco de queso? Ven.
Ven.
¿Quieres orinar?
Ven. Sal.
- Despierten, niñas. Despierten, rápido.
- ¿Papá?
¿Qué pasó?
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- Entren.
- ¿Pasa algo--
- Las niñas al frente.
Camina, nena, dale.
Mami te quiere.
Cerradura desactivada.
¿Puedes explicarme qué pasa?
Toma a tu hermana.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- No me digas nada.
- Escúchame.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- El código de la caja... ¿Cuál es?
El código...
Es tu cumpleaños... Pero
dime qué pasa--
Todo está bien. Quédate con las niñas.
Luan...
¡Luan!
¡Koba!
Koba... Te tengo.
Te derroté, Koba.
Te derroté.
Demasiado...
...tarde.
¿Mirlanda? ¿Cariño?
Cerradura desactivada.
¿Dónde...? ¿Dónde está mamá?
¿Dónde está mamá?
NÚMERO DESCONOCIDO
Soy Luan Dushaj.
No puedo contestar ahora.
Por favor deje su mensaje
y le devolveré la llamada. Gracias.