Los inversionistas pidieron
orden y orden es lo que les doy.
Nadie vende armas en
esta ciudad excepto yo.
Alguien quiere comenzar una guerra.
Te encontraré y
tú te vas a enmendar.
Solo mantén a salvo a mi hermano.
Si alguien lo lastima,
te voy a matar, Elliot.
Te acabas de abrir camino
hacia un mundo muy peligroso.
¿Dónde está mamá?
Ed, los inversionistas lo han dejado claro.
Cualquiera que actúe fuera de lugar
debe de enfrentar consecuencias
Así es cómo nos salimos.
Me encontrarán.
No puedes vencerlos.
¡No! ¡No! ¡No!
Ni un sonido por las
próximas dos horas.
- Por favor.
- ¿Así no más?
No sé por qué le cuesta tanto dormir.
Cada siesta.
Es una mierda.
Sí.
Hablando de mierda...
Necesito que vayas a la ciudad
más tarde por más pañales.
Hola, Billy.
Trabajo para Marian Wallace.
Sé quién eres.
Mira.
Elliot regresó a Londres.
Y tu madre quiere que regreses.
Vine a organizar tu viaje.
Ibas a escabullirte.
Elliot regresó.
¿Y vas a matarlo?
Le dije dónde estaba
Sean. Confié en él.
Sabes lo que te hará
volver a esa ciudad.
Pero ya lo decidiste.
Entraré y saldré rápido,
ni habrás usado esos pañales.
Y cuando regreses...
...¿quién serás?
Billy.
Sé que lo de anoche debió ser duro,
pero no debes perder la cabeza, Elliot.
No lo olvides, Alex se lo buscó.
Quiero ver a mi padre.
Eso dependerá de cómo actúes hoy.
Mientras, nos gustaría
que conozcas a un amigo.
Tiene un problema
con el que nos puedes ayudar.
Es georgiano, organizado, minucioso.
Puedes aprender algo de él.
Haz esto por mí,
y te diré dónde está tu padre.
Alex, soy yo otra vez.
Asumo que estás ocupado, pero--
Llámame, por favor.
Elliot Carter.
Tira, tira, tira.
No se metan con este tipo.
Mató al maldito Sean Wallace.
Le importa un bledo.
Entonces...
Oí que puedes ayudarme.
Oí que era un trabajo especial.
¿Qué significa eso?
Significa que...
...debes decir "por favor".
Alguien le disparó a mi chofer.
Un tirador salió por detrás.
Lo hizo frente al señor Afridi.
A plena luz del día.
Profesional. Mandó un mensaje.
Esto no luce bien para mí, ¿entiendes?
Escucha, tengo un día
ocupado, así que...
Tú eres el policía.
¿Qué tal si encuentras
al que hizo esto?
Por favor.
Marian.
Gracias.
Luan. ¿Dónde has estado?
Pensamos que teníamos un problema
con los argelinos, pero ya me encargué.
¿Qué problema?
Koba decomisó las armas.
Pero Basem no nos mencionó.
Quizás debamos aguantar el envío.
No, se lo debemos a los argelinos.
Nos protegieron.
Y Koba irá tras ellos.
Necesitamos más armas.
Más tarde las tendrás contigo.
Uno de mis hombres te llamará.
Qué gran actuación.
De verdad creí ver a alguien
planeando cómo eliminarme.
Soberbio.
¿No es cierto, Eddie?
Llámame cuando tengas
la ubicación de Marian.
¿Cómo sé que mi esposa no está muerta?
Ponla al teléfono.
¿Luan? No cedas.
¿Cariño...?
¿Nene? No cedas, lo que digan, no--
¡Luan!
Malnacido.
Sí.
Yo iba a encargarme de esto.
No tocamos a las familias.
Así no te ganas el respeto.
Algunos tienen que aprender
a las malas, Eddie.
Así es como la gente obedece.
Si eres tan estúpido como para tener
una familia en este mundo...
...entonces están en juego.
Tenemos un problema.
Nuestros nuevos amigos somalíes.
Alguien acaba de matar a tres de ellos.
Te veo allá, Eddie.
- Señor Dumani, por favor.
- ¿Koba se llevó a su esposa?
Trato de entender por qué confías
en un mercenario mentiroso...
...para resolver tus problemas.
¿No te has enterado?
Es Alex.
Anoche saltó de su edificio.
Era tan joven...
...y creo que cayó en la trampa de creer
que era muy importante.
Toda esa presión.
Intenté ayudarlo.
Pero no me escuchó.
Algo debió pasarle.
Los Inversores se aseguraron
de que no saliera en las noticias.
Lo lamento, Ed.
Si hay algo que pueda hacer...
Hola, Billy.
Te ves bien.
¿Cómo está Jacqueline?
¿Y la bebé?
Preferiría saber dónde está él.
¿Crees que con recuperar
Londres basta?
No.
¿Entonces qué haces aquí?
Soy el desastre de la familia.
Si no hubiera dejado
solo a mi hermano...
...estaría vivo.
Tengo que matar a Elliot.
Ahora, o me dices dónde está...
...o iré a Londres y lo averiguaré
por mi cuenta.
Billy.
Nos enteramos por Serwa.
Alex Dumani fue asesinado anoche.
Si haces esto, llévate a mis hombres.
No puedo perder a otro hijo.
Esto es tuyo, ¿cierto?
No lo pierdas.
Oye, vámonos.
Bueno, sabemos que
esto no es obra de Luan.
¿Eddie? Ayúdame.
Mierda.
Vete de aquí.
¿Qué hace él aquí?
Viene conmigo. Como préstamo.
¿Shannon está contigo?
¿Qué?
No, no, no la he visto.
Bien. Mantente lejos de ella.
Sí.
Él se cogió a tu hija.
Si no vas a joderlo,
¿podemos manejar esto?
¿Crees que está conectado
con lo de tu chofer?
Es un buen juego, ¿no?
Eliminar a los amigos de Koba
para que no tenga con quién jugar.
Sabemos quién está detrás de esto.
¿Quién querría joderme?
No parece el estilo de Marian.
¿Entonces quién?
¿Él no vino para eso?
Haré algunas llamadas, a ver si
consigo los videos de seguridad.
Miren a este tipo. Mírenlo.
Oye, grandulón.
Hermano...
¿Me estás siguiendo?
¿Puedo ver a mi papá?
Esa no es una buena idea.
Lo es.
Si quieres que no pierda la cabeza.
Está en el Asilo Greenview House.
Es un lindo lugar.
Elliot.
No es tan malo como se ve.
Eran tres.
Se llevaron mi billetera.
Mientras estés bien.
Creo que le di a uno de ellos
con un gancho derecho.
¿En serio?
Lo siento, papá.
No seas tonto.
No es tu culpa.
Has estado ocupado.
Te debe estar yendo bien.
Tus jefes no han escatimado
con este lugar.
No, papá.
¿Qué pasa, hijo?
Te sacaré de aquí.
Te llevaré a esa playa en Jamaica.
Después de todo.
Entonces empacaré mis shorts.
Estás llorando.
Cambiaré eso, ¿sí?
Elliot...
Sí.
Tengo algo que te puede interesar.
¿Aprobaste los pagos extra?
La cuenta principal está casi en cero,
pero hay otras.
Rutherford está enterado.
Bien.
Entonces todo está bajo control.
¿Otro envío de armas?
Los argelinos.
Necesitan protegerse, y necesitamos
aliados para recuperar Londres.
¿Y Billy?
¿Fue prudente enviarlo allá?
No es un soldado,
pero dejaste que fuera tras un asesino.
¿De verdad crees que podrá manejarlo?
Va a regresar.
Eso espero.
Elliot, ¿qué noticias tienes?
No hay nada en las cámaras...
...pero alguien vio salir un auto rojo...
...podría ser el mismo tipo
que mató a tu chofer.
Interesante. Bien. Bien.
¿Él mató a tu hermano?
Entonces querrás hacer el disparo.
Serwa está vigilando a tu hombre.
Ella nos llevará a él.
Entonces será tuyo.
Cara, voy con los argelinos.
Cruz, irás tú.
Bueno, feliz cacería.
Tenemos tres somalíes muertos.
Tres.
Es el mismo tipo que mató a mi chofer.
Y Marian Wallace está
confabulada con Luan.
Interesante.
¿Cómo?
Las cuentas bancarias a las que
Basem transfirió su dinero por la venta.
Hice que las investigaran.
Se llaman Bradbury Holdings.
Finn las usaba para ocultar 1500
millones de los Inversores.
Marian Wallace las está usando.
Para financiar su acuerdo.
¿Cómo rayos se apropió de ellas?
Debió rastrear a su amante albana.
Tengo el nombre del abogado apoderado
de la cuenta.
- Me encargaré de él.
- No.
Harás que todos obedezcan las órdenes.
Asegúrate de que Basem entienda
que es hora de pagar su deuda.
Yo me ocuparé del abogado.
Señor Rutherford. Por
favor, por favor.
Se lo dije.
Entonces, ¿quiere abrir una cuenta?
No.
Pero esperaba que me ayudara con otra.
Bradbury Holdings.
Tiene dinero robado...
...que es de mis amigos.
No pregunto de dónde viene.
¿Me trae aquí bajo falsos pretextos...
...me tira un trozo de carne y espera
que arruine mi reputación?
Señor Rutherford.
¿No puedo convencerlo
para que lo reconsidere?
Ni la vaca completa sería suficiente.
En ese caso, disfrutemos la comida.
Aquí vienen.
Este es el tono duro, ¿no?
Sí.
La empresa fachada.
Me dirá todo lo que sabe.
Y nos transferirá la propiedad.
¡Sí, sí!
Excelente.
¿En serio vas a hacer esto?
¿Qué se supone que haga?
¿Dejar que Koba...
...haga lo que quiera con mi esposa?
Escuchaste a Mirlinda. No cedas.
Esta fue tu idea.
Dijiste que trabajar con la mujer
Wallace salvaría el negocio.
¿Ahora quieres arruinarlo?
¿Mostrar que jodemos
a nuestros socios?
Buenas tardes, señores.
¿Escuché que buscan armas?
Dice que es el que está allá adelante.
¿Estás listo?
Ve, sal. Síguelo.
Disculpe.
¿Dónde está?
Faz, ¿cierto?
¿Y qué?
¿Viniste a llevarte a mi esposa?
Murió hace seis años.
Oye, oye, oye.
Vamos. ¿Qué pasa?
Estamos bien. Estamos bien.
Tengo una forma para que hagas
las paces con el señor Afridi.
Desde ahora,
trabajarás exclusivamente para mí.
Todo lo de tus drogas
pasará por nosotros.
Envío rápido y confiable.
El mejor servicio al cliente.
Dime qué pasó. Ya.
Mierda.
No has estado bien, Faz.
Te vi discutir con Hakim.
¿Ahora aparece este tipo,
y te estás cagando?
Te daremos protección.
Y a cambio, espero tu total apoyo.
Tienes oídos en las calles.
Diles lo buen amigo que soy.
Vas a odiarme.
¿Odiarte?
Nunca podría odiarte.
Puedes contármelo todo.
Vamos, Faz, ¿qué es?
Adiós por ahora, ¿sí?
Hakim...
Verás, tío, no es un mal trato.
Podría ser bueno para nosotros, ¿no?
No. Eso fue demasiado fácil.
Pero no tenemos opción.
Debiste dispararle cuando pudiste.
Ahora Darragh no ha llamado.
Esto es un desastre.
¿Eres tonto?
¿A dónde vas?
A orinar.
¿Solo los tres?
Hay más afuera.
Precauciones necesarias.
Ahora que el grandulón no está,
¿de repente me tienes miedo?
¿Qué quieres, Elliot?
Tengo información que puedes usar
contra los Inversores.
Son tuyos si me ayudas a mí
y a mi papá a irnos.
¿Por qué debería creerte?
¿Qué ha cambiado desde
que hablamos por última vez?
Estoy harto y cansado...
...de matar para esas personas.
Anoche vi morir a Alex Dumani.
Tienen a mi papá de rehén.
Tengo lo que necesitas.
Estoy más cerca de ellos que tú.
Y te ofrezco la oportunidad
de tomar el camino fácil...
...y hacer un trato.
Necesitaré ver la información.
Verificarla.
Primero tienes que sacarnos
a mí y a mi papá.
Entonces preguntaré otra vez.
¿Por qué debería creerte?
Revisa estas cuentas.
Verificarla.
Verás que están conectadas
con el crimen organizado.
Cumple con tu palabra,
y te daré el chip con el resto.
Estaré en contacto.
Sí, bueno, date prisa.
Hay alguien disparándole a la gente,
por si no te has enterado.
Mírate.
¿Qué puedo hacer?
Nada.
Victoria.
Vaya, mamá.
¿Cómo te volviste tan buena?
Regreso en un momento.
¿Cómo pudieron llevarse
así a mi hermano?
Alex eligió su camino.
¿Dejarás que se salgan con la suya?
¿No harás nada?
La venganza solo trae caos.
El caos solo causa más muertes,
y no quiero perderlos a los dos.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Danny y tú deben volver a casa.
Donde es más seguro.
- Déjame protegerte.
- No pudiste proteger a tu hijo.
No pudiste sacarme de la cárcel.
¿Por qué debo creer
que puedes protegernos?
Así que no.
No.
- Yo nos protegeré a Danny y a mí.
- Shannon.
Y no quiero saber de ti...
...excepto cuando me digas
que lo enterrarás.
No quiero que mueras.
Debemos ver cómo está el argelino.
Por favor, ¿me da tres de este?
Envíelo a mi restaurante.
Muchas gracias.
Dime dónde está.
Vete al carajo.
Solo dime dónde está.
Marian, Darragh no aparece,
igual que tu hijo.
¿Qué quieres que haga?
¿Ya lo hiciste?
¿Billy?
¿Cómo está la bebé?
Esta tarde jugó con tus pinturas.
Hizo un lindo mural en
la pared del salón.
Creo que quiere pintar como su tío.
Regresa.
Regresa, Billy.
¿Billy?
Te di la ubicación de Marian.
Ahora devuélveme a mi esposa.
Alexa, baja las luces.
Necesito hablar con Basem.
Basem, ¿está aquí?
Nunca te levantas temprano
para comprar pescado.
¿Te preocupa algo?
Tío, no puedes confiar en Hakim.
Él trabaja con Koba.
¿Cómo lo sabes?
Faz. Está muy asustado...
Siempre has sido demasiado lista.
Tío, ¿qué hacemos?
"Hacemos" no. Yo me
encargaré de Hakim.
Pero no digas nada. A nadie.
No quiero que termines metida en esto.
Por favor.
Recuerda...
...tienes que cuidarme...
...cuando esté viejo y decrépito.
Está bien, tío.
Pero no limpiaré tu trasero.
Contrataré a alguien para eso.
¡Por favor, ayúdenme!
¿Estás bien?
¿De acuerdo? ¿Lista?
- ¿Cómo te llamas?
- Saba.
Está bien. Yo soy Elliot.
Oye, oye, te lo prometo,
te prometo que no te haré daño.
Vamos. Ven conmigo.
Vas a estar bien, ¿sí?
Billy, no tienes que hacer esto.
¡Sí tengo que hacerlo!
¡Espera!
Quédate aquí. Regresaré, ¿de acuerdo?
Regresaré.
¡Cuidado!
Vete.
Dale. Dale. ¡Dale, dale!
¿Qué carajos pasa?
¡Solo conduce!
¡Santo cielo!
No te preocupes, vamos a salir.
¡Abajo! ¡Abajo!
Lo tenemos.
Torpedo.
¿Él es el que mató a Basem?
Sí, sí, tal vez.
¿Tal vez?
Oye. Oye.
Soy yo.