ESTA ES LA HISTORIA DE LA VIDA
DE SWAMI KRIYANANDA,
BASADA EN SU AUTOBIOGRAFÍA,
"EL NUEVO SENDERO".
Mi nombre de pila
fue James Donald Walters,
pero mis padres me llamaban Donny.
"CUANDO ESTE 'YO' MUERA,
SABRÉ QUIÉN SOY."
Estaba buscando la Verdad,
pero no quería a Dios,
porque la forma
en que me habían dado a conocer a Dios
no tenía ningún sentido para mí.
Pero todos los caminos que tomé
hacia la Verdad resultaron ser
un callejón sin salida.
Finalmente, una noche me dije:
"Tiene que haber un Dios,
"pero si hay un Dios, ¿cómo será?".
No nací en Estados Unidos,
nací en Rumanía.
Durante 13 años, ese fue mi hogar.
LA CASA DE LOS WALTERS EN TELEAGEN
Señor, mi primogénito
Te lo ofrezco a Ti.
Guía su vida según tu voluntad.
Es precioso, ¿verdad?
Los bebés siempre son hermosos
para los padres.
Pero nuestro primogénito
parece tan sereno, tan pensativo.
Llamémoslo James como mi padrastro
y Donald como mi hermanastro.
Muy bien.
James Walters,
te bautizo en el nombre del Padre,
del Hijo
y del Espíritu Santo. Amén.
James Walters,
sé una luz para el mundo,
y para la gloria de Dios. Amén.
CINCO AÑOS MÁS TARDE
¡Qué colores tan maravillosos!
¡Ojalá pudieras verlos!
Me gustaría, Donny,
pero no entro debajo de la mesa.
Ser pequeño tiene sus ventajas.
Espero no crecer nunca.
¡Puedo esconderme en sitios pequeños!
Mamá, no quiero crecer.
Los adultos se toman todo
tan en serio.
Ganar dinero, hacer planes.
Mira al dueño de la tienda.
Parece siempre muy preocupado.
La vida es para vivirla con alegría,
¡es maravilloso estar vivo!
Sí, lo es.
Papá, no existe Papá Noel, ¿verdad?
Piensa en todas las chimeneas
del mundo,
y cuántas casas hay
que no tienen chimeneas.
¿Cómo puede ser que Papá Noel
vaya a todas en una noche?
Bien, hijo,
mucha gente cree en Papá Noel.
Pero tú no crees, ¿verdad?
Entiendo.
Es más divertido creer en él,
así que voy a creer en él.
Hay dos clases de verdad,
aquellas que sabemos que son verdad,
y aquellas que querríamos
que fueran verdad, porque nos gustan.
Me pregunto si no hay
otra tercera clase de verdad,
algo que por ahora se me escapa.
Bien, hijo,
soy un científico.
Creo que estoy un poco atrapado
en la realidad que está ante mí.
Pero las personas deben ser
también felices.
Pienso que la verdad también
debería ayudarnos a ser felices.
BUSTENI, RUMANÍA, 1982
¡Vamos, Donny!
-¿Qué te pasa, Donny?
-No me encuentro bien.
¡Estás ardiendo!
Voy a llamar a tu madre.
¡Muévete, Donny!
¡Ay, tesoro!
¡Tengo que llamar al médico!
Su hijo tiene colitis.
Debe abstenerse por completo
de todos los productos lácteos.
Leche, queso, mantequilla.
¡Ningún producto lácteo!
Solo comida blanda y bien cocinada.
También recomiendo
que lo manden a una escuela en Suiza.
Aquel clima lo ayudará a curarse.
Me pregunto si algún día aprenderé
a pensar como los demás.
Siempre me pregunto: "¿Por qué?".
Pero no parece importarle a nadie.
Intento tener las cosas
claras en mi mente,
pero la gente no parece
pensar que es importante.
Mamá,
¡a veces me siento muy solo!
Todos estamos solos ante Dios.
CINCO AÑOS MÁS TARDE
SUIZA, 1935
ESCUELA L'AVENIR, CHESTERES
¡Mira quién está aquí de nuevo!
¡Atrápalo!
¡Ay, Dios!
¿Por qué has hecho eso?
¿Por? Él es inglés y yo italiano.
¿No es razón suficiente?
Él es pequeño, y tú eres muy grande.
-¡No es motivo suficiente!
-¡A almorzar!
No me gusta
lo que está sucediendo en el mundo.
Tanta gente enojada
la una con la otra
y ¿por qué razón?
BUCAREST, RUMANÍA, 1939
¡Hola, niños!
Mamá, este es Gogu.
¡Hola, Gogu!
¿Te gusta?
Puedes quedártelo.
Te ayudo.
Vive en un barrio pobre
cruzando el bulevar Busteni.
Imagina, su familia tiene que cubrir
las ventanas con periódicos.
Ni siquiera pueden comprar cristales.
Lo dejo jugar con mis juguetes.
Si le gustan, le daré algunos.
¡Bienvenido, Gogu!
¡Eso está muy bien!
Gracias.
¡Pásamela!
¡La tengo!
-¡Devuélvela!
-¡Aquí va!
Sí, ¡la tengo!
¡Vaya!
Gogu.
¿Quieres venir con nosotros?
¿A dónde crees que vas?
¿Por eso me trajiste aquí?
Vámonos a casa.
¡Mamá!
Mi corazón está destrozado.
Pensé que esos niños eran mis amigos,
especialmente Gogu.
¿Cómo han podido tratarme de ese modo?
Ay, cariño.
Siento tu dolor.
Ven.
Debes tener en cuenta que hay
mucho malestar en Europa y en Rumanía.
Para ellos, somos extranjeros.
No eres tú quien los enoja.
Es el hecho de que eres estadounidense.
Desde la soledad de mi infancia,
comencé a comprender
que no podía depender de los demás.
Necesitaba encontrar la fuerza
dentro de mí.
Mi búsqueda me llevó a Charleston,
Carolina del Sur,
donde estudié escenografía.
Una tarde, di un largo paseo
a la luz del día que se desvanecía.
Tenía entonces 21 años.
No tenía una creencia clara en Dios.
Pero me preguntaba con insistencia:
"Si hay un Dios, ¿cómo será?
"No puede ser simplemente un juez
"que espera a que tropecemos
para poder arrojarnos al infierno.
"Tiene que ser algo grandioso e inspirador
"para haber manifestado este vasto
universo, para habernos creado".
La idea que vino después fue:
"¿Por qué estoy haciéndome esta pregunta?
"Seguramente estoy haciéndomela
porque soy consciente".
Dios, por lo tanto,
¡tiene que ser conciencia!
He vagado por lejanas colinas
Y adquirí muchos conocimientos
He vagado por muchas tierras
Aunque a menudo pensaba
Que había conseguido lo que buscaba
Una voz decía siempre: "Hay más
"Ve a cantar con el sol
Y a bailar con la luna
"Súbete a la estrella más alta"
Los límites del espacio
Ese lugar especial
Hasta allí se elevó mi corazón
¿Cuáles son tus planes para el verano?
-Aún no estoy seguro.
-Bien, me envían a El Cairo, Egipto.
Y yo me reuniré con él tan pronto
como termine de empacar la casa.
Bob y Dick estarán en la universidad.
No estoy seguro de dónde estaré.
Aún no he encontrado
lo que estoy buscando.
Quizá lo encuentre en la naturaleza.
Mi intención es ir en bicicleta
al norte de Nueva York.
¡El ejercicio te sentará bien!
Tengo un libro que me prestó mi madre.
"Biblia Abreviada Mundial".
Tal vez aquí encuentre la respuesta
que busco.
Hay citas de la religión hindú.
¡Vaya a saber lo que será eso!
"La dicha perfecta solo crece
en el corazón aquietado,
"en el espíritu desapasionado,
purificado de toda ofensa,
"entregado al infinito.
"Quien entrega así su alma
al Alma Suprema,
"abandonando el pecado,
"pasa sin obstáculos a la dicha infinita
de la unidad con Brahma".
¡Qué maravillosas enseñanzas!
Esto...
¡Esto es lo que estaba buscando!
¡Don!
¡Madre!
¿Dónde has estado?
De paseo en bicicleta.
Estoy muy preocupada por ti, Don.
¿Qué será de ti?
Has dejado la universidad.
Has dejado el teatro.
¿Tienes algún plan?
Veremos lo que Dios quiere.
¡Por fin te oigo decir la palabra "Dios"!
¿Ahora vivirás un poco para Él?
No tengo más remedio que ir a Egipto,
pero prometo que rezaré todos los días
para que Él guíe tus pasos.
Sé que necesito ayuda, madre.
No tengo ni idea de dónde pedirla.
Quizás tus oraciones ayuden.
¡Cariño!
PUERTO DE NUEVA YORK, 1948
Escribe sin falta todas las semanas.
Lo haré.
Ay, no me gusta ese sonido.
Tengo que irme.
Te acompaño.
Quinta Avenida, Nueva York
Me gustaría ver los libros
de filosofía hindú.
Los encontrarás por allí.
Gracias.
"El ojo cósmico".
Autobiografía de un yogi
¡Qué rostro más atractivo!
"El autor vive en California".
¡Qué extraño!
Siempre supe
que estaba destinado a ir allí.
Y me resulta tan familiar.
Sé que puede ayudarme a encontrar a Dios.
¡Es simplemente fantástico!
"Dedicado a la memoria
de Luther Burbank,
"un santo estadounidense".
¡Qué absurdo!
¿Cómo puede alguien
convertirse en un santo
en esta tierra del todopoderoso dólar?
¡Este desierto materialista!
Esto no es lo que estoy buscando.
Un santo estadounidense, ¡qué broma!
¿En este libro hay algo que debo leer?
¿Cómo puedes saber cómo es
realmente el libro si no lo has leído?
¡Han pasado años
desde la secundaria en Scarsdale!
Es genial verte de nuevo,
¿cómo te ha ido?
¡Tengo un trabajo fantástico
en publicidad,
aquí, en la ciudad de Nueva York!
Voy a trabajar en la radio.
¡Tengo un gran futuro por delante!
Estoy saliendo con una chica y vamos
a casarnos y a tener una gran familia,
y comprar una casa grande
en algún lugar agradable como Scarsdale.
Tal vez puedas venir
a visitarme alguna vez.
A visitarnos.
¡Qué desolación!
Prefiero morirme que vivir así.
Este libro ya se ha convertido
en algo precioso para mí.
Don, ¿estás bien?
Doug.
Me alegro de verte de nuevo.
No sé dónde estaré, pero...
Te deseo lo mejor.
"Los rasgos característicos
de la cultura india
"han sido desde hace mucho tiempo
la búsqueda de las verdades fundamentales
"y la concomitante relación
entre gurú y discípulo.
"Mi propio sendero me condujo a..."
"Mi familia vivía ahora en Calcuta,
"adonde mi padre
había sido trasladado definitivamente.
"Siguiendo la costumbre patriarcal india,
"Ananda había traído a su esposa
a vivir con nosotros,
"ahora en la calle Gurpar número 4.
"Allí, en un pequeño ático,
"me entregué a la meditación diaria
"y preparé mi mente
para la búsqueda divina".
"Como cualquier otra ciencia,
"el yoga es aplicable a las personas
de cualquier región y época.
"La teoría propuesta
por ciertos ignorantes
"de que no es para los occidentales
es totalmente falsa".
El amor es todo lo que conozco
Rayos de sol en la nieve
En un largo invierno
En la oscuridad sin canciones
Ah, mi corazón arde
Quemando todos los deseos
Solo Tú permaneces
Yogananda es un monje.
Y de nuevo la vida
Yo también seré un monje.
Me fui de Nueva York al día siguiente
y viajé en autobús hasta Encinitas.
¡Qué alegría sentiré
cuando encuentre a Dios! ¡Cuánto amor!
Estaba preparado para dejar todo
por un poco de paz,
y ahora sé que Dios es la perfección
de todo lo que siempre he anhelado.
Podré ayudar a los demás
de la mejor manera posible, ¡sí!
Dios es la respuesta,
pero también tener un verdadero gurú
me llevará a esa respuesta.
Y he encontrado
la forma más rápida de llegar a él.
¡Ay, gracias, Dios! ¡Gracias!
¡Este es el especial con pan!
¿Quiere jamón y huevos?
El jamón es muy bueno.
Gracias. Sin jamón.
Soy vegetariano.
Que eres ¿qué?
Dios mío, ¿cuánto tiempo llevas
siendo eso?
-Tres días.
-Entonces, ¿cuándo te vino la inspiración?
Lo que me cambió fue este libro.
El autor es vegetariano y...
He decidido ser como él.
¿Ese libro tuvo ese gran impacto en ti?
Pues ¡debió ser una buena lectura!
Bueno. ¿Qué vas a pedir?
¿Tienen fruta?
¡Puaj! ¡Comida de monos!
Así no va a crecerte pelo en el pecho.
¡Eres un chico guapo!
¿Cómo es que estás solo?
¿Por qué no tienes una chica?
-He decidido ser monje.
-¿Qué?
Entonces estás estafando a la mujer
merecedora de un buen hombre.
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué eres tan egoísta?
¿No crees que será mejor
que atiendas a otros clientes?
¿Perdona?
¿Es egoísta salir de mi pequeño yo?
Ahí fuera hay un universo entero,
y la gente solo piensa: "Yo, yo, yo.
"Mío, mío, mío".
¡Es espantoso!
Yogananda ofrece una manera
de que todos tengamos dicha
a través de la técnica de Kriya Yoga.
¿Va a ser un problema para mí?
Soy un ser humano normal.
¡Pero quiero a Dios!
Estuve perdido demasiado tiempo
Desperdiciando la vida
Creía que no te importaba
Ahora sé que tu sonrisa
Fue siempre mía
Escuché
Y el amor estaba allí
Disculpen, ¿tendrían cambio de un dólar?
-¿Va a llamar a su esposa?
-No, a mis abuelos.
Viven en la ciudad. Gracias.
¡Hora de partir!
Nunca olvidaré este verano.
¡Es el mejor verano que he tenido nunca!
Nos encantó tenerte aquí,
pero es hora de que te vayas a casa.
¡Ay, abuela! ¡Te extrañaré tanto!
No eres el único.
Nos hemos encariñado mucho contigo.
¡Escríbenos!
-Quizá vuelvas el próximo verano.
-Sí, vendré.
Muy bien, vamos.
Escríbenos diciendo cómo te va.
Quizás el próximo verano.
¡Familias! ¡Son tan importantes
para nosotros!
Sin embargo, si un niño se muere
y renace en la casa de al lado,
¿lo reconocería su madre anterior?
Solo en Dios existe
el verdadero parentesco.
Quiero a mis abuelos,
pero no los llamaré.
Estoy haciendo un peregrinaje sagrado.
Debo evitar toda distracción.
¡Estoy decidido!
-¿Puedo ayudarlo?
-¿Está Paramhansa Yogananda?
Ha venido para revisar el agua.
¿Está Paramhansa Yogananda?
No, lo siento,
pero no está este fin de semana.
¿Puedo hacer algo por usted?
Quería verlo.
Está dando una conferencia
en la iglesia de Hollywood.
¿Tienen una iglesia allí?
Quiero unirme a su obra.
Quiero vivir aquí.
¿Ha estudiado sus lecciones?
¿Lecciones?
No sabía que había lecciones
que estudiar.
Hay un curso completo.
Me temo que no podrá unirse
hasta que haya completado las lecciones.
Y ¿cuánto tiempo lleva eso?
Cuatro años.
¡Cuatro años!
¿Cómo puedo llegar
a la iglesia de Hollywood?
¡Ahí está! ¡Ahí está!
¡Oye! ¡Hombre de la iglesia!
Es $1,50.
Gracias. Quédese con el cambio.
IGLESIA DE HOLLYWOOD, SUNSET BOULEVARD,
LOS ÁNGELES, 1948
¡Hola!
Hola. ¿Qué puedo hacer por usted?
¿Podría hablar con Paramhansa Yogananda?
¿Quién? Ah, ya veo.
Lo siento, no puede verlo hoy.
Tiene su agenda completa.
¿Completa? ¿Hasta cuándo?
Hasta dentro de dos meses y medio.
Pero vine desde Nueva York.
-Allí leí su libro.
-Bien.
Lo siento,
pero tendrá que esperar.
Hola.
-¿Eres discípulo?
-Sí.
Soy uno de los monjes
de Monte Washington.
-¿Estás esperando a unirte a nosotros?
-¡Sí!
Pero me dijeron que debo esperar.
¿Ves a ese joven sentado detrás de ti?
Es Herbert. Él también está esperando.
-¿Hace mucho que espera?
-No, no mucho.
Alrededor de tres meses.
¿Tres meses?
¿Será que todavía no estoy listo?
Aunque creo que si estuviera
más preparado, ¡estallaría!
¿Será una lección de humildad?
Ciertamente la necesito.
Todo en la vida
me ha llegado tan fácilmente.
Debo darme cuenta de que todo
viene solo por la voluntad de Dios.
Perdóneme
Ya que ha venido desde tan lejos,
le preguntaré al Maestro
si puede verlo hoy.
Ya terminó sus citas.
El Maestro lo verá ahora.
Por favor, dime,
¿en qué puedo ayudarte?
Quiero ser su discípulo.
Debo decirte que te recibo
solo porque la Divina Madre me lo dijo.
Quiero que lo sepas.
Solo hago lo que dice la Divina Madre.
Entonces, ¿qué te trajo aquí?
Leí su libro en Nueva York.
-¿Te gustó?
-Fue maravilloso.
Eso es porque tiene mis vibraciones.
¡Es el mejor libro
que he leído nunca!
¿Te atrae alguna
de las tres ilusiones principales?
¿Sexo, vino
y dinero?
El dinero y el vino no significan
nada para mí.
Pero el sexo ha sido un problema.
Vi eso en el momento en que entraste.
Pero me alegro
de que seas sincero conmigo.
Con su ayuda,
espero superar la tentación.
¿No deseas casarte?
¡No!
El matrimonio simplemente
no funcionaría para mí.
Puede estar bien para algunas personas,
pero para mí sería un desastre.
Quiero ser un monje como usted.
El matrimonio no es para nadie
como la gente cree.
Una vez conocí a una pareja
de quien todos decían:
"¡Qué bien se llevan!".
Pero yo podía verlos tal como eran.
Cuando la pareja estaba a solas,
se gritaban el uno al otro airadamente.
Les dije:
"¿Por qué muestran esa fachada falsa
ante los demás?
"¿Por qué no intentan ser
como la gente cree que son?".
Podría contarte muchas historias
de los corazones destrozados
que he visto.
El deseo de amor humano es en realidad
solo el anhelo del alma por la unidad
con Dios.
Dios,
solo Dios es la respuesta
a todos los anhelos humanos.
Eso es lo que yo anhelo.
Así que dime,
¿qué aptitudes tienes?
¿Qué sabes hacer?
-Quería ser escritor.
-¿Escritor?
Quizás podría ayudarlo
con sus escritos.
Aunque su libro es muy bello,
encontré en él
algunos infinitivos partidos.
¿De verdad?
Ahora solo acepto a quienes
tienen buen karma.
De hecho, estoy tomando
muy pocos discípulos.
Tú tienes buen karma.
Dios me dice
que te acepte.
Te doy mi amor incondicional.
-¿Me darás tú el tuyo?
-¡Sí!
Con todo mi corazón,
le doy mi amor incondicional.
Lo amo no por lo que pueda darme,
sino como su hijo espiritual
y discípulo.
Ven, arrodíllate ante mí.
Ahora repite estas palabras después de mí.
Viviré mi vida...
...solo para Dios.
Haré su voluntad...
...en todo.
Siempre.
-Doy...
...mi amor incondicional...
-...y obediencia...
-...a ti...
-...mi gurú.
-Y ya no viviré...
...para la gratificación personal.
-Ayúdame, Señor...
-...en este...
-...mi voto solemne.
-Om.
-Paz.
-Amén.
Ahora formas parte
de nuestra familia espiritual.
¿Y qué familia más verdadera podría haber?
Jesucristo dijo:
"¿Quién es mi padre,
"mi madre y mi hermano
"y hermana,
"salvo aquel que ama a Dios?".
MONTE WASHINGTON, CALIFORNIA
Yo puedo.
-¿Estás bien?
-Sí.
Bienvenido a Monte Washington,
el hogar de nuestra familia monástica.
Vas a vivir aquí.
Mi habitación está al lado de la tuya.
¡Es bonita!
-¿Dónde viven los hombres?
-En el sótano, la mayoría de ellos.
Bueno.
No te preocupes por los apartamentos,
no son del todo elegantes.
Nuestros alumnos de la colonia
de Encinitas hicieron toda la carpintería.
Y el Dr. Kennell, el ministro
de nuestro centro de San Diego,
inventó la sustancia utilizada
para el suelo.
Me gusta el aire aristocrático
de esas ventanas.
Pero no pases por alto el suelo.
El Dr. Kennell se jactaba de que
la sustancia ¡sobreviviría al Taj Mahal!
Parece ajustarse a la antigua sentencia,
"Polvo eres".
La cama es un poco dura.
Podemos buscar una colcha
en el sótano del edificio principal.
Doblada, podría servir de colchón.
-Escalón.
-La alfombra está atrapada allí.
Ya la tengo.
-¿Todo bien?
-Sí, gracias.
Puedes proteger el armario
del polvo
usando esta tira de tela de monje.
¡Gracias!
¿Dónde quieres poner la mesa?
Tráela hacia aquí.
-Gracias.
-Vamos.
Perfecto.
Creo...
¡Creo que es magnífico todo! ¡Gracias!
Gracias.
-Vamos a cenar.
-Gracias.
Tenemos un nuevo monje.
-Bienvenido.
-Gracias.
-Ya conoces a Bernard.
-Sí.
-Harvey Allen.
Clifford Fredricks.
-Y Bill Brown.
-Es un placer conocerte.
-Este es Daniel Boone.
-Es un placer.
Estoy feliz de estar aquí.
Gracias.
¿Por qué tenemos una imagen de Jesucristo
en nuestro altar?
Supongo que no está
en nuestra línea de gurús.
¿Lo incluimos
solo para apaciguar a los cristianos?
El Maestro nos ha dicho que fue el mismo
Jesús quien se le apareció a Babaji
y le pidió que enviara sus enseñanzas
de autorrealización a occidente.
"Mis seguidores",
afirmó Jesús en esa reunión,
"han olvidado el arte
de la comunión interior.
"Hacen buenas obras,
"pero han perdido de vista
la más importante de mis enseñanzas:
"buscar el reino de Dios primero".
Camina como un hombre
Aunque camines solo
Por qué buscar aprobación
Una vez que se conoce el camino
¿Cuándo volveremos a ver al Maestro?
Se fue al sur
a nuestra comunidad en Encinitas.
El próximo domingo habla en San Diego.
Pero esperamos que vuelva para el servicio
en Hollywood el otro domingo.
El Maestro quiere que te enseñe
nuestros ejercicios de energización
y la técnica preliminar de meditación.
-¿Empezamos?
-Sí.
Sigue tu sueño
Aunque conduzca a mundos desconocidos
La vida es solo una sombra
Una vez que nuestros sueños han volado
¿Qué pasa si los hombres lloran?
Tu sueño no es nuestro
Tu alma sabe la respuesta
Sigue solo
Nunca te vayas a dormir por la noche
hasta que sientas que has establecido
contacto con Dios
Recuerde siempre:
este mundo es un nido de serpientes.
Detrás de cada rosal de placer
acecha una serpiente cascabel
de sufrimiento.
Dinero...
El dinero no aliviará tus tristezas.
El deseo de dinero es uno
de los mayores engaños de la vida.
Y recuerda esto:
El engaño nunca cumple sus promesas.
Encontrar a Dios
es el único propósito de la vida.
Les recomiendo que lean
Autobiografía de un yogui.
Los inspirará a vivir para Dios.
Viene gente de todas partes
después de leer el libro.
Un joven lo leyó recientemente
en Nueva York
y dejó todo para...
¿Walter? Walter, por favor, levántate.
Sí, Walter, por favor, levántate.
Walter
leyó el libro en Nueva York
y dejó todo para venir aquí.
Ahora se ha convertido en uno de nosotros.
RETIRO DEL DESIERTO
Las lecciones no las escribí yo.
Fueron recopiladas
de conferencias que di
y de viejos artículos de revistas.
Pero nunca me ha satisfecho
el resultado.
Me gustaría volver a escribirlas
desde el principio.
¡Dorothy!
"Los tres hombres sabios
"que fueron a ver al niño Jesús
"en Belén..."
Lo que enseño, Jesús también lo enseñó.
Jesús se le apareció a Babaji
en el Himalaya y le dijo:
"Mis seguidores hacen buenas obras,
"pero han olvidado mis enseñanzas
"de cómo comulgar con Dios".
Fui enviado a occidente por Dios mismo,
para traer de nuevo
el cristianismo original
y las enseñanzas originales
del yoga de Krishna.
El Maestro no pudo terminar sus lecciones,
pero en su retiro en el desierto,
me enseñó su esencia.
Pasé muchos meses
en este lugar sagrado con él.
Años después, las escribí de nuevo.
¡Me siento tan feliz de que hayas hecho
tantos avances, Herbert!
MONTE WASHINGTON, ABRIL DE 1950
Ya estás dirigiendo
el centro en Arizona.
Todo es gracias a usted, Maestro.
¡Herbert!
Cuando hables
a la congregación en Phoenix,
nunca sientas que eres tú quien habla.
Recuerda siempre que es Dios
quien habla a través de ti.
-Gracias, Señor.
-Tienes un gran trabajo que hacer.
Te estoy hablando a ti, Walter.
A partir de entonces, el Maestro me decía
a menudo esas mismas palabras.
El Maestro quiere que celebres el servicio
mañana en San Diego.
¿Mañana?
¡Pero envié un anuncio a los periódicos
diciendo que el Maestro mismo,
después de una ausencia de dos meses,
estará allí!
Bueno, parece haber cambiado de opinión
o algo importante ha surgido.
En cualquier caso, quiere
que hables tú en su lugar.
¡Pero solo tengo 22 años!
¡Nunca he hablado en público!
También quiere que des
una iniciación de Kriya después.
¿Qué?
Solo he asistido a una iniciación
de Kriya hasta ahora,
¡la mía!
Aquí tienes algo de dinero.
Toma el próximo autobús.
¿Bernard?
Por los informes que recibí,
todos quedaron
especialmente satisfechos de tu humildad.
Dadas las circunstancias, Maestro,
era difícil expresar cualquier otra cosa.
El Maestro me ha puesto
a cargo de todos ustedes.
Solo quiero que sepan
que haré cualquier cosa
que me pidan,
siempre y cuando no vaya en contra
de nuestra forma de vida
y de mi propia conciencia.
¿Por qué tenemos que seguirte, Don?
Después de todo, ¿quién eres tú?
Lo siento, Jerry. No soy nadie.
Solo obedezco las instrucciones
del Maestro.
Por ejemplo,
quiere que guardemos silencio
durante las comidas.
De ahora en adelante,
voy a tener que pedirles
que obedezcan su regla, no es mía.
No sé por qué te odio, Don.
Te odio.
Lo siento, Jerry. Yo no te odio.
Ni siquiera entiendo
qué es el odio.
Para mí, eres mi amigo.
Vives demasiado en tu mente.
Debes aprender a vivir más en tu corazón.
Desarrolla la devoción.
La devoción es lo más importante
en el camino a Dios.
Gracias, Maestro.
Sé que lo que ha dicho es correcto.
Lo haré lo mejor que pueda.
¿Está listo el yeso?
Me está dando mucho trabajo.
Debe ser viejo.
Agrego agua
y sigue como una piedra.
¡Chicos!
¡Vengan!
Veo que se divierten.
Los dos son
unos guapos karmayoguis.
Vamos.
Adiós.
Creo que el Maestro debe habernos
entretenido una buena media hora.
Tendré que romper el yeso con una maza
para quitarlo de la llana.
Norman.
Está blando.
¿Qué?
¡Es un milagro!
-Regresen de nuevo.
-Muchas gracias.
Siéntate, Walter.
Me está enseñando algo, lo sé.
Pero lo conseguí.
Una vez que empiezo algo,
nunca lo dejo hasta que lo termino.
Ahora bien,
tengo algo que decirte, Walter.
Cuando estés con personas materialistas,
por favor no hables de milagros.
-¿Lo sabe?
-Sí.
Conozco cada uno de tus pensamientos.
Por ejemplo,
¿qué dijiste la semana pasada
a ese feligrés, Joe Bentley?
Bueno, le dije que hablaría en la iglesia
la próxima noche.
Dijo que iría con toda seguridad.
No me gustó su falta de sinceridad.
Él iba a ir de todos modos.
Sí, pero le dijiste que revisara
los bolsillos de la gente
por si llevaban basura.
No hables así. ¡No es digno!
Lo siento mucho, señor.
No volverá a suceder.
Pero, Maestro,
estoy muy agradecido
de que me vigile tan de cerca.
Por favor, corríjame siempre
que esté equivocado.
Y así es como era el Maestro.
Una vez oí hablar de la visita del Maestro
a una tienda de segunda mano.
¡Para el coche!
¡Sí, señor!
Necesitaba tan desesperadamente
esta suma de dinero hoy.
Estaba empezando a desesperarme.
La hora de cierre se acercaba.
Esto sin duda debe ser la gracia de Dios.
Gracias.
La presencia del Maestro en aquel momento
fue sin duda la gracia de Dios.
¡Tengan cuidado al mover ese árbol!
¿No lo sienten? ¡Está vivo!
Siempre me sorprende
la compasión del Maestro
por todo lo vivo.
Dios está en todo.
Deberíamos tratar de sentir Su presencia
en todas partes,
no solo en otras personas y animales,
incluso en las plantas.
Supongo que eso significa
que no deberíamos matar nada.
Pero, Maestro,
¿está bien matar criaturas dañinas,
como las serpientes cascabel
y las arañas viuda negra?
En tales casos, es correcto,
no por el placer de matar,
sino porque la vida humana es preciosa.
Debemos protegerla
de criaturas dañinas
que están más abajo
en la escala evolutiva.
¿Qué hay de los insectos inofensivos,
como las moscas?
No son una amenaza para la vida humana,
solo una molestia.
Sin embargo, en países
donde se les permite proliferar,
propagan enfermedades.
Su presencia debe, por lo tanto,
mantenerse bajo control.
No hacer daño
es un principio importante,
pero en el reino de la relatividad,
ningún principio
se puede aplicar absolutamente.
Una vez le pregunté a Mahatma Gandhi
qué haría si un loco
llegara a su pueblo
y comenzara
a disparar indiscriminadamente.
Respondió: "Dejaría que me disparara
primero a mí".
No quería discutir,
así que me abstuve de hacerle
la siguiente pregunta obvia:
"¿Y si él te mata,
y después mata a todos los demás?".
Obviamente, sería mejor frenarlo.
Y si es necesario, matar a un hombre
en vez de dejar que cientos
sean asesinados.
Tenemos que ser realistas.
Eso significa que también debemos
ser prácticos en nuestro idealismo.
En este mundo,
los principios deben mantenerse
dentro de los límites del sentido común.
¿Gandhi fue un santo?
Fue muy santo.
¡Dorothy! Por favor, tráeme ese paquete
con las cosas que compré hoy.
Walter.
Gracias.
-¿Qué te parece, Walter?
-Está bien, señor.
Walter, eres demasiado serio.
"Dejen que los niños vengan a mí,
porque de ellos es el reino de Dios".
Jesucristo dijo eso, sí.
Tienes que ser más infantil, Walter.
No tan serio, más infantil.
IGLESIA DE HOLLYWOOD, LOS ÁNGELES
-Joe, ten cuidado con esa escalera.
-No hay problema.
MONTE WASHINGTON
¡Maestro! Me da vergüenza que vea
nuestro comedor, es un desastre.
¡Bueno, podría ser peor!
Lo más importante para el discípulo
es la sintonía
con la conciencia del gurú.
Walter.
Como dice la Biblia:
"A todos los que lo recibieron,
"les dio el poder
de convertirse en hijos de Dios".
El papel del gurú es,
mediante la sintonía
de los discípulos con él,
llevarlos a Dios.
Algunos de ustedes caerán.
¡Maestro!
Pero no tiene por qué suceder
si sé mantienen en sintonía.
Pero ¿no es importante también
que desarrollemos nuestro libre albedrío?
Pero tu voluntad no está libre
si sigues lo que te dice tu ego.
Me entristece ver
lo poco que has entendido.
Qué poco has entendido
de la necesidad de tener sintonía.
No es personal.
Yo no soy el gurú,
Dios es tu gurú.
Y hay tanto que todos ustedes
podrían hacer
no solo por ustedes, y por Dios,
sino para los demás.
Walter, ¿por qué no te dejas barba?
¿Le parece bien, Maestro?
Ninguno de los otros monjes tiene barba.
Prueba. Te dará carácter.
¡También me hará todo un personaje!
Pruébalo.
Me alegra que hayas interpretado
el papel de Jesús en la obra.
La gente me escribió para decirme
cuánto te parecías a él.
Maestro, preferiría ser como él
que parecerme a él en mi aspecto.
Eso ya vendrá.
¿Qué impide a la Tierra
salir disparada al espacio?
Es la atracción gravitacional
del sol, señor.
Entonces, ¿qué le impide
ser atraída hacia el sol?
Esa es la fuerza centrífuga
que la mantiene alejada.
Pensé que el Maestro quería una lección
de astronomía elemental.
Meses después,
comprendí que había estado hablando
alegóricamente de la relación
del alma con Dios.
El Bhagavad Gita es un breve extracto
del Mahabharata,
una de las dos grandes epopeyas
escritas en la India antigua.
El Mahabharata
y, por lo tanto, también el Bhagavad Gita,
fueron escritos por
Vedavyasa.
El Mahabharata no es solo una historia.
Es una alegoría profunda
basada en personas reales
y en hechos reales.
La batalla de Kurukshetra
tuvo lugar realmente.
Los hermanos Pandava, y mucho
de lo que sucede en la historia
también ocurrió.
Pero Byasa la hizo ficción,
para dar a la historia
un significado
mucho más profundo y espiritual.
La historia se trata de una guerra entre
las buenas tendencias ascendentes
del humano,
y las malas
tendencias descendentes.
Esa era la cualidad de Byasa.
Los nombres de la mayoría
de los guerreros de la historia
son palabras sánscritas
que significan orgullo, celos
y otras cualidades negativas.
Y también amabilidad, generosidad
y otras cualidades muy positivas.
Sí, ¡esa fue la genialidad de Byasa!
Bueno, Walter, ahora quiero que te quedes
en el retiro de los monjes
y simplemente edita.
Sí, Maestro.
Tengo tres libros principales
en los que quiero que trabajes:
el Bhagavad Gita, que harás más tarde
ya que aún no está listo para editar,
mis comentarios sobre los Evangelios
y el Rubaiyat de Omar Khayam,
un gran poema sufí
que fue deliberadamente disimulado
como un poema de amor para protegerlo
de las manos de fanáticos religiosos,
pero que Dios mismo me reveló
como un trabajo profundamente espiritual.
Sí, comienza con el Rubaiyat.
Gracias, Maestro.
¡Qué profundidad!
Pero me desconcierta
por qué el Maestro dice, de esta estrofa,
que significa tal y tal,
y en el siguiente párrafo dice
que significa otra cosa.
¿No puede decidir?
Esto se convirtió
en la prueba suprema de mi vida.
Empecé a dudar de la sabiduría
de mi propio gurú.
Sabía que era mi gurú,
conocía su grandeza,
pero llegué a un punto
en que si él hubiera dicho:
"Está soleado en San Diego",
una voz insidiosa dentro de mi cabeza
habría respondido:
"Apuesto a que está lloviendo".
Satanás me estaba poniendo a prueba.
A veces, simplemente
me desplomaba en la cama desesperado.
No deseaba volver al mundo,
pero este persistente demonio de la duda
me causaba una angustia incesante.
Durante cuatro meses enteros
sufrí dudas intensas.
Aun así trabajé,
y creo que hice un buen trabajo.
Trabaja como un rayo,
no hay un momento que perder.
Pero no cambies ni una palabra.
¿Cómo es posible editar
y no cambiar una palabra?
¡Simplemente no se puede hacer!
Todo lo que sentí que podía
hacer legítimamente
era cambiar, en las revistas viejas,
mayúsculas innecesarias por minúsculas.
y borrar muchas comas innecesarias.
Otros monjes iban y venían
al retiro del Maestro,
pero a mí se me dejó solo.
Es maravilloso ver al Maestro escribiendo.
Siempre me ha gustado su sentido
del humor. Hoy nos dijo, sonriendo:
"Los dientes son como estrellas,
¡salen de noche!".
Qué tristeza.
Donald...
El Maestro ha terminado su dictado.
Quiere que vayas mañana
y lo ayudes con sus comentarios.
¡Ha nacido una nueva escritura!
Yo no escribí este libro.
Le pedí a Vedavyasa
que lo escribiera a través de mí.
Millones millones encontrarán a Dios
a través de este libro.
Llévatelo a casa, Walter.
Revísalo.
Después hablaremos.
Y puedes darme todas tus ideas.
Maestro, esto es lo mejor
que he leído en mi vida.
Ahora,
pongámonos a trabajar.
Pero aún no era su editor principal
El nombre de su editora era Laurie Pratt.
Ella vivía en otro lugar.
Un día, mientras estaba allí,
vino a ver al Maestro.
Has hecho mucho trabajo
en el Rubaiyat.
Aunque no sirviera para nada.
No debería haber dicho eso.
¡Hiciste muy buen trabajo!
Todas esas mayúsculas
nos hubieran convertido
en el hazmerreír de todos.
Pero ella tenía razón, Maestro.
¿La estás defendiendo?
No importa.
Ahora haremos un buen trabajo.
Entiendo lo que quería decir
con "no cambies ni una palabra".
Se refería a:
"No cambies ningún pensamiento".
¡Muy bien, Walter!
Muchos de mis editores en el pasado
han cambiado mis pensamientos
con sus propias ideas
de lo que debería haber escrito.
Una editora, cada vez que me quejaba
de un cambio que ella había hecho,
esperaba unos días, después me enviaba
páginas, escritas a un solo espacio,
explicando lo equivocado que estaba,
y qué postura errónea había adoptado.
Virginia reclama
el mérito de reunir las lecciones,
pero fue realmente ella.
Ella hizo todo el trabajo.
¡Y tiene tanta devoción!
A veces, envía cartas
al editor de Los Angeles Times.
Y cuando le pagan 15 dólares
o cualquier otra pequeña cantidad,
ella siempre me da el dinero.
Es un alma maravillosa.
Lo conseguirá en esta vida.
Tu trabajo en esta vida será la edición,
dar conferencias y escribir.
Escribir.
Pero, Maestro, ¿no ha dicho usted ya
todo lo que hay que decir
en sus escritos?
¡No digas eso!
¡Se necesita mucho más!
Aparte de mi discípulo principal,
Saint Lynn,
todos los hombres me han decepcionado.
Y, Walter, ¡tú no debes decepcionarme!
Ha habido buenos hombres,
pero solo han buscado
su propia iluminación.
Dios quiere que traiga mucho
más al mundo...
Debes entender eso, Walter, por favor.
Has hecho un buen trabajo, Walter.
Maestro, estar con usted es suficiente.
¡Solo una ola del océano!
Maté a Yogananda hace muchas vidas.
En este templo ahora solo
habita Dios.
Una vida de renuncia no es para todos.
Necesita mucha dedicación sincera.
Meditación.
Señor, van a venir mis padres
a visitarme la próxima semana.
Han estado viviendo en Egipto.
-Mi padre...
-¡No tienes padre!
Lo siento.
Quiero decir, mi padre terrenal.
Está muy preocupado
por el camino que he elegido.
No creo que esta sea una reunión fácil.
¡Una cosa que sé que no le gustará
es esta barba!
En los últimos meses,
ha crecido mucho.
Ahora parece un matorral.
Louise, tráeme unas tijeras y un peine.
¡Muy bien!
¡Así es como debes cortarla!
Si pidiera opiniones a algunos médicos
sobre estas enseñanzas,
sobre energizar el cuerpo
con la fuerza de la voluntad,
¿aceptarías su veredicto?
Papá...
Los médicos no son omniscientes.
Solo rezamos para que encuentres
lo que estás buscando.
Ya lo encontré.
MANSIÓN DE LA SRA. MEYER, HOLLYWOOD
Ahora me gustaría pedirle a mi invitado
especial que diga unas palabras.
Como todos saben, este acto
es en beneficio de su obra
en Estados Unidos.
Gran Maestro,
Paramhansa Yogananda,
por favor, dirija algunas palabras
a nuestros invitados.
Este día marca el nacimiento
de una nueva era.
Mis palabras
están registradas en el éter,
en el Espíritu de Dios.
¡Y conmocionarán Occidente!
La autorrealización ha llegado
para unir todas las religiones.
Debemos seguir adelante,
no solo los que están aquí,
sino que miles de jóvenes
deben ir al norte, al sur,
al este y al oeste,
demostrando que una vida sencilla
más un pensamiento elevado
conducen a la mayor felicidad.
Colonias de hermandad mundial...
¡Qué maravillosa inspiración!
Este día juro
que haré todo lo que esté en mis manos
por manifestar su sueño.
Recuerda esto, Walter.
Vivir para Dios es un martirio.
Todos los que lo encuentran
deben pasar por muchas, muchas pruebas.
El metal de su ser
debe ser depurado de toda impureza.
Dios...
Dios también usa al gurú
para probar al discípulo.
Sabes, Walter, solo una persona
en mi vida ha superado todas mis pruebas.
Saint Lynn.
La hermana Gyanamata está muy cerca.
Muchas veces he revisado su vida
y no he encontrado ni una sola falta,
ni siquiera...
¡Ni siquiera de pensamiento!
Mis discípulos más avanzados son,
en orden:
Saint Lynn,
el Sr. Black, de Detroit,
y la hermana Gyanamata.
Pero estoy preocupado sobre todo
por el Sr. Black de Detroit.
Les dije a él y a Saint Lynn
que vinieran aquí
tan a menudo como les fuera posible.
Saint Lynn viene regularmente ,
pero el Sr. Black...
Él casi nunca viene.
El Sr. Black piensa
que él puede conseguirlo por sí mismo.
Pero está descubriendo lentamente
que se está estancando un poco.
MONTE WASHINGTON, LOS ÁNGELES
Estoy tratando de ayudarlo.
Visité el Maestro en Encinitas
el año pasado.
Ese día llovía a cántaros.
Un monje vino a mi habitación
y me dijo que el Maestro
quería que saliera con él a dar
un paseo en auto.
Miré por la ventana y vi
que seguía lloviendo con fuerza.
Pero luego pensé,
él sabe lo que hace.
Miré a mi alrededor asombrado.
¡El cielo estaba completamente azul!
El suelo estaba seco.
El camino de entrada estaba seco,
el auto estaba seco.
El Maestro solo me miró
con una sonrisa tranquila y dijo:
Para ti, Oliver.
Cómo pudo cambiar el sueño de Dios tan
de repente y por completo me desconcierta.
¡El Maestro!
FUNERAL DE LA HERMANA GYANMATA
Como he dicho muchas veces,
he revisado su vida
y no he encontrado
ni una sola falta,
ni siquiera de pensamiento.
Durante 20 años,
vivió con mucho dolor.
Ayer la vi.
Me dijo:
"¡Por favor, déjame ir!".
Y yo dije:
"Sí. Sí".
Y entonces dejó su cuerpo
y exclamó:
"¡Qué dicha! ¡Demasiada dicha!
¡Oh, demasiada dicha!".
La vi fundirse de nuevo
en ese estado vigilante
del Espíritu Infinito.
Ahora su alma está completamente libre,
en Dios.
Siento que el Maestro también
nos dejará pronto.
¡Alto!
Walter, dame tu brazo.
Me resulta difícil caminar sin caerme.
Estoy en todos los cuerpos,
pero todavía debo recordar
mantener este cuerpo en movimiento.
Maestro, ¿quien era ese santo
que vio en Encinitas?
¿Qué santo?
En el acantilado,
sobre el mar.
Pero ¿cómo puedo saber
a qué santo te refieres?
-Han venido tantos a mí.
-¿De verdad?
¿Por qué sorprenderse, Walter?
Donde Dios está, allí vienen Sus santos.
Mi obra está casi terminada.
Mi vida está llegando a su fin.
Maestro...
¿Estará tan cerca después
de que se haya ido cómo lo está ahora?
Para aquellos que me sientan cerca,
estaré cerca.
Me has complacido mucho, Walter.
Quiero que lo sepas.
Qué alivio es oírlo decir eso, señor.
Siento tanto haber dudado, a veces.
Es tu carga kármica.
En vidas pasadas,
estabas lleno de dudas.
Pero siempre has...
Siempre has tenido mi amor.
Siempre, Walter.
Rogers, tienes el camino allanado.
-¿Y yo?
Todos tienen el camino allanado
si se mantienen en sintonía.
¿Cómo cambiará la gente mi obra
después de que me haya ido?
Me pregunto.
Si volviera
después de 100 años,
no sé si reconocería
la organización
que he fundado.
Bueno, al menos el mensaje estará ahí.
EL 7 DE MARZO DE 1952
PARAMHANSA YOGANANDA
ENTRÓ EN EL ESTADO DE MAHASAMADHI
MIENTRAS PRESIDÍA UN BANQUETE
EN EL HOTEL BILTMORE
DE LOS ÁNGELES, EE. UU.
MÉDICOS ESPECIALISTAS CERTIFICARON
QUE, DESPUÉS DE 21 DÍAS,
NO HABÍA SEÑALES VISIBLES
DE DESCOMPOSICIÓN EN SU CUERPO.
Puerta de mi corazón
Tengo abierta para ti
¿Tú vendrás? ¿Tú vendrás?
Una vez, ven a mí
Volarán mis días
Sin verte, mi Señor
Noche y día, noche y día
Yo te busco noche y día
Dedico mi vida entera a servirte,
amado gurú,
y a hacer todo lo que pueda
por llevar tu misión a la humanidad.
SIGUIENDO EL DESEO DE SU GURÚ,
EN 1969 WALTER FUNDÓ
LA PRIMERA DE NUEVE COMUNIDADES
DE HERMANDAD MUNDIAL, EN CALIFORNIA,
LLAMADA ANANDA VILLAGE.
ESCRIBIÓ 150 LIBROS,
QUE HAN SIDO TRADUCIDOS
A 28 IDIOMAS
Y ESTÁN DISPONIBLES EN 90 PAÍSES.
SUS LIBROS HAN GANADO
MUCHOS PREMIOS PRESTIGIOSOS.
TAMBIÉN COMPUSO
MÁS DE 400 PIEZAS DE MÚSICA
E INTERPRETÓ
MUCHAS DE ESTAS COMPOSICIONES.
SWAMI KRIYANANDA,
COMO WALTER FUE CONOCIDO MÁS TARDE,
FUNDÓ OTRAS OCHO COMUNIDADES
EN SEATTLE, WASHINGTON, PORTLAND,
OREGÓN, SACRAMENTO, PALO ALTO
Y LOS ÁNGELES, CALIFORNIA,
ASSISI, ITALIA, Y EN LA INDIA
EN GURGAON Y PUNE.
EN EL TRANSCURSO
DE MÁS DE 60 AÑOS,
HA DADO CONFERENCIAS
EN CUATRO CONTINENTES
Y EN SIETE IDIOMAS,
LLEVANDO LAS ENSEÑANZAS DE SU GURÚ
A MILLONES DE PERSONAS
EN TODO EL MUNDO.
SWAMI KRIYANANDA DEJÓ SU CUERPO
EL 21 DE ABRIL DE 2013,
EN ASSISI, ITALIA,
Y DEJÓ TAMBIÉN UN LEGADO
QUE CONTINUARÁ CRECIENDO
E INSPIRANDO A MILLONES DE BUSCADORES
EN LOS AÑOS VENIDEROS.
EL CUERPO TERRENAL DE SWAMI KRIYANANDA
DESCANSA EN EL "MOKSHA MANDIR"
EN ANANDA VILLAGE, CALIFORNIA.
SU ESPÍRITU ES REALMENTE LIBRE Y
PERMANECERÁ ENTRE NOSOTROS PARA SIEMPRE.
Quién sabe cuántos días de Brahma
hemos errado en la ilusión.
Pero al final, la única realidad,
y tendremos que encontrarla
porque no hay otra realidad...
Tenemos que encontrar a Dios
porque hemos venido de Dios.