Anteriormente en Condor...
El ataque va a ser en el Hajj.
Lo estoy manejando, Joe.
- ¿Cómo?
- Como haría con cualquier otra situación
que amenaza con sumirnos
en la Tercera Guerra Mundial,
muy delicadamente.
Esperarán hasta el último día del Hajj,
para que nadie tenga síntomas
hasta que estén en sus hogares.
Diseminarán la epidemia
tanto como sea posible.
Fue un plan ingenioso, realmente.
Parece un ataque terrorista
que salió mal. Es un holocausto.
Son ellos, ahora, o nosotros, más tarde.
¿Realmente ibas a matarla?
No lo sé.
Si vamos a hacer esto,
lo haremos por el manual.
Ella está 15 minutos
delante de nosotros.
¡No! ¡Maldición!
¿Por qué no me mataste?
El contrato de tu vida fue cancelado.
- ¿Quién diablos es ese?
- Ten cuidado.
Un automóvil disminuirá a tu lado,
y alguien que conoces, tal vez
incluso en quien confíes, saldrá.
Eso no es posible.
Todos en quienes confío están muertos.
¿Qué demonios?
Mira esto.
Por lo que vale,
Lo siento.
"La confianza muere pero
la desconfianza florece"
La desconfianza florece.
En la declaración del
departamento de bomberos,
El incendio parece haber comenzado
en un salón de clases
del segundo piso en las primeras horas...
¿Qué demonios?
...no hubo víctimas, aunque la escuela...
¿Qué diablos te pasó?
- Estuve en un accidente automovilístico.
- Hombre.
Te puedo llevar.
Gracias, hombre.
Está todo bien, hermano.
Noticias de última hora de Anacostia,
donde seis personas están muertas,
<incluido el notorio activista de
la información, Caleb Wolfe,
y un agente federal sin nombre.
Malditos pandilleros, hombre.
La contratista federal, Marty Frost
está en condición estable.
En noticias deportivas...
Al diablo Judge, amigo.
El tipo es una bestia.
¿Cómo te puede gustar un maldito Yankee?
Lo entiendo. ¿Sólo nos puede gustar
un jugador si está en
tu equipo, cierto?
¡Maldita A!
Soy fan de Judge,
y soy fanático de los Nationals.
- No puedes...
- No puedes ser de ambos.
No puedes hacer ambas cosas.
Debes elegir un lado.
De acuerdo, tú escoge un lado,
amigo, voy a tomar otra cerveza.
Escucha, hombre, ¿te encuentras bien?
Sí, estoy bien.
- ¿Seguro, no quieres hablar...
- No quiero hablar de ello.
Tal vez deberías quitártelo de tu pecho.
Sí, no está en mi pecho.
Mi papá está muerto.
Hola.
Habla el tío Joe. ¿Puedes hablar?
Necesito tu ayuda, Sammy.
Sam, ¿quién habla?
Es mi mamá.
Es su mamá.
¡Mami!
Las otras víctimas en el tiroteo
incluyen a tres hombres y una mujer.
La policía, en este punto, no está dando
detalles del tiroteo,
o el caso detrás.
Estén atentos para más información...
¿Dónde has estado?
¿Puedes venir a buscarme?
¿Te encuentras bien?
Me caí de la bicicleta.
¿Dónde estás?
Estoy en el parque McConnel.
De acuerdo, voy en camino.
Solo quédate ahí.
¿Estás bien?
- Estoy bien, yo...
- ¿Dónde te caíste?
No me caí.
¿Qué quieres decir con que no te caíste?
- Sammy, sube al auto. Ahora.
- Mamá, yo...
¡Jesús!
Pusieron micrófonos en tu casa.
Quería llamarte.
Simplemente no pensé que podría porque...
Creí que habías muerto.
Sí, yo también.
¿Dónde estamos, Sammy?
El salvó la vida, Mae.
Le dispararon.
Si yo no hubiera... Fue culpa mía.
Murió delante de mí.
Lo siento muchísimo.
¿Qué estaba haciendo?
Yo, yo lo arruiné.
Yo no sabía.
Lo siento.
Escucha, tenemos que hacer algo.
- ¿Qué quieres decir?
- O va a morir mucha gente.
Ahora,
necesito que confíes en mí.
Necesito que vayas a casa,
dejes a los niños,
actúes con normalidad.
Y, luego, quiero que nos veamos
en el parque que hay cerca de
tu casa, dentro de una hora.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Bien, tenemos que irnos.
Tenemos que irnos.
Una hora.
No te retrases.
- Ten cuidado, ¿Bien?
- Tú también.
Parece que has tenido una mala noche.
Espera aquí. Serán 30 minutos.
Fueron 40 minutos.
Había un asesino
esperándome en la cocina.
Está bien. ¿Hacia dónde?
- Al aeropuerto.
- ¿Dónde vas?
A hacer que la gente para la que
trabajo pague por sus pecados.
Bien, suena bien.
¿Hola?
¿Hay alguien?
¿Bob?
Bob, ¿estás aquí?
Solías venir aquí con mi tío.
Eres Joe Turner.
Yo también solía venir aquí.
De niño.
Me daba miedo lo aislado que estaba.
¿Cómo he llegado hasta aquí?
¿Sabes?, una vez me perdí en el bosque.
Grité durante una hora. Nadie vino.
Pero, claro, nadie podía oírme.
¿Me secuestraste?
¿Qué tal el brazo?
Duele.
¿Por qué me trajìste aquí?
Perdiste mucha sangre.
Tienes que comer.
Órdenes del médico.
Joe, estás cometiendo un error.
Tengo una barrita de proteínas.
- Estoy de tu lado.
- Frutos secos.
Solo háblame. No... no soy tu enemigo.
Toma asiento.
Vamos a hablar.
Puedes meterte en muchos problemas
por secuestrar a una agente federal.
No quiero ver que te pase eso.
¿Secuestrar?
Sabes que ya he asesinado
a un agente federal,
así como a 11 de mis colegas,
a mi mejor amigo y a Kathy Hale.
No.
No creo que hicieras ninguna
de esas cosas.
Pero esto, lo estás haciendo.
Sí.
¿Cuál es tu relación con todo esto?
Estoy al mando de la unidad
especial que te busca...
Ya escuché eso en la radio.
Te estoy preguntando cual es tu
participación con la otra cosa.
¿Qué otra cosa?
¿Sabes de qué estoy harto, sobre todo?
¡Las malditas mentiras!
Me estás asustando.
¡Maldito sea!
¿Sabes?, cuando dormías,
te estaba observando.
Y me pregunté a mí mismo
qué estaría dispuesto a hacer
para sacarte información.
No sé nada, Joe, no...
Me pregunté a mí mismo si
estaría dispuesto a
echarte sal en la herida.
- Joe...
- Busqué en la cocina,
hay mucha sal.
¿Sabes qué? Quizá sería más fácil
dispararte en la maldita rodilla.
De acuerdo.
Está bien, ¿por qué no
me dices lo que crees que he hecho
y por qué crees que lo he hecho, de acuerdo?
Empecemos por ahí.
Creo que formabas parte de un plan
para liberar un virus en el Hajj.
No sé nada de ninguna
operación en el Hajj.
¿Tu mataste a Sharla Shepard?
No, la estaba ayudando.
Nos estábamos ayudando mutuamente.
Entonces, ¿quién la mató?
Su nombre es Gabrielle Joubert.
Trabaja de mercenaria para la Agencia.
¿Y viste eso con tus propios ojos?
Sí, lo hice.
¿Dónde?
Era un...
un almacén abandonado
en Anacostia que
Caleb Wolfe usaba como casa segura.
Ahí es dónde me disparó Joubert.
Llegamos allí y todos
ya estaban muertos.
Vi el rastreador que
pusimos en el coche a Joubert
y supe de inmediato
que era una emboscada,
y traté de advertir a Sharla.
Pero era demasiado tarde.
Joubert salió de la nada y le disparó.
Y yo disparé para ponerme a
cubierto, subí por las escaleras
y entonces ella me disparó.
Estás mintiendo.
- No estoy...
- No, verás, yo...
yo estuve en ese almacén.
Verás, llegué ahí antes que Joubert.
Luego me fui con ella.
Después de que los
demás fueran asesinados.
Y no había rastro ni de
ti o de Sharla Shepard.
Porque aún no habíamos llegado.
Y luego Joubert me dijo que
tú habías matado a Sharla Shepard,
justo antes de conducir su auto
por un maldito paso elevado.
¿Cómo puedes estar tan
seguro? ¿Joubert murió?
- ¿La mataste?
- No. Pero la dejé
inconsciente en un coche destrozado.
No subestimes a esa mujer.
Te están manipulando, Joe.
No, yo...
- No me están...
- Hazte esta pregunta.
¿Por qué sigues con vida?
¿De verdad crees que has podido
escapar de unos asesinos profesionales?
- ¿Tienes una explicación mejor?
- Te han estado protegiendo
desde lo del IEP.
La persona que está tirando los
hilos tiene una debilidad por ti
y siempre lo ha hecho.
¿Estás tratando de convencerme
de que Bob está involucrado en esto?
¿Quién puede tener tanto poder
como para mantenerte con vida?
Pero, Joe, sé como trabaja Joubert
y ella nunca falla.
Y tú y yo, los dos,
conocemos a tu tío Bob.
Siempre tiene alguna motivación.
Eres muy buena.
Apegándote a la historia,
sin importar qué.
Elaborando una explicación alternativa
que explote la debilidad de tu enemigo.
Convenciendo al otro de
que es él quien está loco.
Así que supongo que eso nos devuelve
a qué estaría dispuesto a hacer
para sacarte información.
¿Cierto?
Joe, no hagas esto.
No es lo que quieres hacer. Te conozco.
Por favor.
Mi maldita pierna.
Dime todo.
No sé nada.
Dime todo o te disparo ahora mismo.
¡Dime!
No lo sé.
La próxima será en el maldito brazo.
Está bien, ¡detente, detente!
Habla.
Sabes que saberlo no te va a dar
poder para detener nada.
Sí.
Bob, soy Cam Burnbob
del Washington Post.
Buenos días, Cam.
Acabamos de recibir un email de un
abogado de Nueva York con un expediente...
Te llamaré de vuelta, Cam.
Ya estás a salvo, Joe.
Todo va estar bien.
Estás a salvo ahora.
Estás a salvo.
- ¿La tía Lily está en casa?
- No.
Está en la casa de su hermana.
- Sabías que vendría.
- Esperaba que así fuera.
No sabía dónde más ir.
Todos mis amigos están muertos.
Yo sigo aquí.
Janice, Caleb.
Ella vino
y mató a todo el mundo.
Ni siquiera pensé en detenerla.
¿Qué podías hacer?
Dijo que el contrato por mi
vida había sido cancelado.
¿Fuiste tú?
Sí.
- ¿Estás con ellos?
- No.
¿No sabías de esto
todo este tiempo?
Me enteré ayer, al igual que tú.
- No hiciste nada para detenerlo.
- No podía.
- No podía...
- Hiciste un trato.
Soy un peón en esto tanto como tú.
Tengo que atender esa llamada.
¿Cómo nos encontró?
Bob, necesito hablar
contigo de este expediente...
Te llamaré de vuelta, Cam.
¿Le diste mi teléfono para
pudiera rastrearme?
¿Para que pudiera matar a mis amigos?
No tenía otra forma de protegerte.
Tú... protegías a la Agencia.
Intentabas impedir que lo que
estaban haciendo saliera a la luz.
Aunque significara la muerte
de millones de personas.
No había forma de
salvar a esas personas.
Trataba de rescatar lo que pudiera.
Por el país.
Y por ti.
¿Cómo podías estar tan seguro
de que no se podía detener?
¿Lo intentaste? ¿Siquiera
lo intentaste, maldición?
¿Sabías que Marty Frost
tenía una póliza de seguros?
Sí.
Eso es...
eso es lo que les impidió matarla
cuando ella los descubrió.
¿De qué estás hablando, Joe?
Me tienes que dar un segundo.
Me reventaste los
tímpanos, no puedo pensar.
No necesito que pienses.
Quiero que me digas que demonios pasa.
Comenzó en el desierto.
Ella estaba en Arabia Saudí.
¿No es allí donde la mandaste
después de terminar con ella?
Quería una venganza contra ti.
Contra la Agencia.
Y cuando vio a Sam y a Elden
en un lugar en el que
no deberían estar...
Considérame dentro.
Sé que están planeando liberar una plaga
en el Hajj.
Y hacer que parezca un boomerang.
Tengo todas las evidencias necesarias
para que recaiga sobre tu cabeza.
Pero eso no me interesa.
¿Por qué simplemente no te mataron?
Han matado a todos aquellos que
se han interpuesto en su camino.
Pero, de algún modo, tú les
dejaste claro que matarte
no haría que el problema desapareciera.
¿Cómo diablos lograste eso?
Si algo le pasaba,
todo saldría a la luz.
¿Vas a matar...?
Era inteligente.
¿"Era"?
¿No fuiste tú el que me dijo
que, a veces, tienes que
hacer algo malo ahora
para no tener que hacer
algo peor luego?
Si la mataste, fue para nada.
Ahora no tienen elección.
Ahora tienen que detenerlo.
No lo detendrán.
Son fanáticos.
No tienen ninguna luz roja.
Ninguna forma de cancelarlo.
Yo trataba de minimizar la hemorragia.
¿Qué bien le haría
al mundo saber que somos los causantes
de la muerte de tantas personas?
¿Puedes imaginarte el efecto que tendría
en los millones de musulmanes pacíficos
que viven en este país?
Has radicalizado a la mitad de ellos, Joe.
Marty Frost apareció muerta.
Su abogado tenía un expediente
con información clasificada
con un interruptor de hombre muerto.
Los archivos afirman que la
CIA está a punto de liberar
una plaga en forma de aerosol en el Hajj.
Sé que me estás escuchando
no decir nada en absoluto.
Y no saber nada de dicha operación.
Si tienes la posibilidad de detenerlo...
Si puedes detenerlo, la
culpa recaerá sobre ti.
Espero en verdad que no sea cierto, Bob.
Si lo es... Espero en verdad
que no sea cierto, Bob.
Gracias por el aviso.
Era el Washington Post.
Tienen la historia.
No la van a publicar.
¿Qué?
Saben que si lo hacen,
causará el pánico en el Hajj.
Y pondrá en peligro las vidas
de todos los presentes.
Sus vidas ya están en peligro.
No pueden quedarse sin hacer nada.
Eso es exactamente lo que van a hacer.
Van a guardarse la historia.
Si... hay una epidemia,
por culpa tuya
sabrán que la CIA es responsable
y publicarán eso.
No. No pueden dejar
morir a esas personas.
Dos millones de personas se infectarán
con la plaga, mañana.
Aún tenemos una oportunidad
de hacer algo al respecto.
Buscamos a alguien del que no
sabemos prácticamente nada.
Lo que sí sabemos es que es un hombre.
Antiguo soldado de los EE. UU.
Nuestra fuente dijo que fue torturado
por Al-Qaeda durante un par de años.
Los no musulmanes no pueden entrar a
La Meca, lo que significa que es musulmán.
O, al menos, se hace pasar por uno.
En cualquier caso, pudo haberse
convertido estando en cautividad.
La tecnología biométrica hace
imposible volar con pasaporte falso.
Lo que significa que si
voló hacia Arabia Saudí,
no cambió de identidad
hasta llegar allí.
Bien, algunos peregrinos llegan a La
Meca antes de que comience el Hajj.
Los más adinerados se
hospedan en hoteles.
Pero en cuanto comienza el Hajj,
todos los peregrinos van a Mina,
lo que significa que nuestro objetivo
posiblemente ha tenido que quedarse
con su habitación de hotel como
lugar almacenar el dispositivo.
La lógica dice que esperará hasta
el último día para liberar el virus.
De esa forma, los peregrinos no
mostrarán síntomas hasta volver a casa
y el virus se expandirá
por todo el mundo musulmán.
También se necesitan permisos
para acceder a La Meca,
lo que significa que si
comparamos los permisos
de los registros aduaneros
saudíes con los nombres
de los peregrinos
registrados en hoteles,
podríamos encontrar a nuestro hombre.
Pero, por supuesto,
tenemos que hacer todo esto
sin dejar que el gobierno saudí
se entere de que buscamos a
alguien cuya misma existencia
no tenemos permitido conocer.
¿Sí?
¿Cómo sabemos que buscamos a un hombre?
No se permite la entrada
a mujeres a La Meca
sin un acompañante masculino.
Marido, hermano, padre.
¿Quién es ella?
Ella es mi hermana.
Deme su documentación.
Dámelos.
Aquí tiene.
- Que tengan un feliz Hajj.
- Para todos nosotros.
Enséñame.
Fuera. Todos.
Si vive lo suficiente, imagino que
podrá llegar a comprender
cómo funciona todo esto,
Señor Turner.
Estamos sin tiempo. Tenemos
que llamar a los saudíes
y avisarles de lo que
les espera.
No pierdas el tiempo.
Nadie en una posición de liderazgo
está dispuesto a reconocer
lo que hemos hecho aquí.
Reconocer lo que has hecho
aquí es el único modo
de prevenir que el resto de
nosotros resultemos contaminados.
Tienes la perspectiva del
mundo de un niño, Joe.
¿Cómo ha terminado en este
edificio gente como tú?
Tú eres la anomalía aquí, no yo.
- ¡He dicho que se fueran!
- Señor, un operativo llama
por una línea segura desde
La Meca ofreciendo su ayuda.
¿Quién es? Ponlo en línea.
Ella no quiere hablar con usted.
Ponla.
¿Hola?
¿Por qué no me disparaste en
el coche, después del accidente?
Pensé que no podría matar
a nadie a sangre fría.
Supongo que estabas equivocado.
Sí, supongo que estaba equivocado.
Debería haberte disparado.
No deberías hablarle de esa forma
a la única persona que puede ayudarte.
¿Cuánto?
Es decir, ¿no es eso lo
único que te importa?
Te envié todos
los números de cuenta.
Me pondré en acción en
cuanto reciba confirmación.
- Comunícame con el director.
- No.
¿Por qué las dudas?
El hombre que sabemos es un terrorista
está a punto de liberar un virus
- sobre una zona densamente poblada.
- Esta es la única oportunidad
que tenemos de detenerlo, Reuel.
No puedes detenerlo.
La tremenda experiencia sufrida
lo ha forzado a comprender
lo que ustedes no pueden aceptar.
O los nosotros los matamos
o ellos nos matan.
Quiere continuar con ello.
- Por supuesto que quiero.
- Quiere ser el responsable.
Quiere iniciar una maldita guerra santa.
No, simplemente quiero ganar
en la que ya estamos.
Lo siento, señor, tiene una llamada.
¿Quién es?
Es para el señor Abbott.
- Hola.
- Señor Abbott.
- Sí.
- Soy la doctora Peters.
Me temo que la condición de su mujer
- ¿Qué?
- se ha deteriorado.
De acuerdo. Gracias.
Comunícame con el director.
¿Quién es?
Hola. Servicio de habitaciones, señor.
No, no, regrese más tarde.
De acuerdo, señor, No hay problema.
- Gracias.
- De nada, señor.
Una vez te pregunté
el número
de vidas que tendrían
que ser salvadas
para que estuvieras
dispuesto a sacrificar,
matar,
a un solo ser humano.
Me dijiste que no había un número.
Y yo te pregunté: "¿Cómo
puedes decir eso?".
Y tú me dijiste...
Si no eliges un número,
no lo puedes bajar.
Y cuando me dijiste eso
tenías diez años.
Lo siento.
Adiós, Bob.
Un año después
Florencia, Italia
¿Estás en casa?
Hola.
¿Cómo estuvo el ejercicio?
¿Sabes qué? No puedo
correr en esta ciudad.
Me hace querer tomarme mi tiempo.
Corrí hasta el Duomo, me distraje
y volví caminando a casa.
- ¿Vas a salir?
- Sí.
Llego tarde.
Tengo que hacer unos mandados y luego...
voy a almorzar con Paula en Giorgio's.
Acompáñanos.
No, no, tengo que trabajar.
Pero no tienes trabajo.
Tengo que hacer algo. Vamos.
- Tengo que irme.
- No.
- Sí.
Está bien, escucha, saluda
a Paola de mi parte.
Está bien, adiós.
Uno más.
Ciao.
¿Hola?
Escuché que dejaste la Agencia.
Toda la culpa finalmente te alcanzó.
Resulta que tú también
tienes conciencia.
Traicionaste a tus superiores para
salvar cientos de millones de vidas.
No.
Mi cliente me traicionó.
Y tengo una reputación que proteger.
¿Dónde conseguíste mi número?
Es un mundo pequeño, Joe.
No hay lugar donde esconderse.
¿Dónde estás?
Muchas ciudades europeas
tienen campanarios.
No seas paranoico.
Tú me dijiste que siempre fuera paranoico.
¿Y has seguido mi consejo?
- ¿Has sido cuidadoso?
- Sí.
Enamorarse no es ser cuidadoso, Joe.
Un amante es un punto de presión.
Otra forma de hacerte daño.
Te ves bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Trabajo.
¿Alguien que conozca?
Estás a salvo, no te preocupes.
De mí, en cualquier caso.
De la Agencia,
es otra historia.
No soy una amenaza para la Agencia.
Ellos podrían pensar
que quieres venganza.
La venganza solo conduce a más
venganza. Ya terminé con ese mundo.
¿Y qué hay de tí? ¿Qué es esto?
¿Tratas de mostrarme lo
fácil que es llegar hasta mí?
- ¿No es obvio?
- ¿Qué?
Eres el que logró escapar, Joe.
Saluda a tu novia de mi parte.
¿Has cambiado de idea?
Sí. Hola.
Hola.
Hola, ¿estás bien?
- Sí.
- Sí. ¿Tú estás bien?
¿Nos acompañas para almorzar?
Sí, seguro.
Ahí estás.
Eso es.
Nueva contraseña, ingrésala.
Como un buen chico.
Gracias, imbécil.
Te voy a clavar, maldito.