EL HOMBRE DEL CONTROL REMOTO
¡Deje de tararear!
¡Quítense!
¡Auxilio! ¡Auxilio!
- ¡Walter!
- ¿Sí, amor?
- ¿Qué haces?
- ¡Nada, amor!
¡Te dije que no quería
que jugaras con esos perros!
¡Entra ya!
- ¡Walter!
- Dime, amor.
- ¡Marcha a paso ligero!
- ¡Sí, gordita!
¿Y bien? ¿Dónde está?
- ¿Dónde?
- Mi helado tipo spumoni.
- ¡Estoy harta del helado de chocolate!
- Discúlpame, gordita.
Eres un marido que no sirve para nada.
- ¿Hay algo más que pueda hacer por ti?
- ¡No! Sí.
DIFAMACIÓN NACIONAL
Hay una cuchara
en el triturador de basura. Sácala.
Sí, encanto.
Quiero ir a Cypress Point, Florida,
este verano. ¿Oíste?
Sí, mi pequeña flor de cerezo.
Tienen una fuente de la juventud.
LA CIA ME ROBÓ EL CEREBRO
Estoy atascado.
LOS ANIMALES DE LA TV
CAMBIAN DE SEXO
- Walter, apúrate.
- Sí, amor.
¡Estoy atascado!
Ralph, ven acá y ayúdame.
Claro, papá. Te ayudaré.
Ay, no.
Ay, Dios mío. ¿Ralph?
No, Ralph. No.
No. No lo hagas.
¡No! ¡No! ¡Me lastimaste!
Si le pones de nuevo una mano encima
al niño, te asfixiaré cuando duermas.
¡El niño intentó triturarme la mano
con el triturador de basura!
¿No reconoces cuando intentan decirte
que te quieren?
- ¿Me quiere?
- ¡Papi me odia!
Ay, no te preocupes, corazón.
Mami está aquí.
Aquí no hay armonía interna...
ni unidad con el cosmos.
Debemos manifestar el egoísmo
que somete al flujo interno...
y dejar que la paz y la interioridad
dominen a nuestro ser.
¿Dónde está el Cheese Whiz?
Como siempre, tu padre
olvidó ir a la tienda.
- ¿Dónde están los trozos de tocino?
- Lo mismo.
¿No puedes recordar una cosa tan simple
como el Cheese Whiz?
Perdóname, Mahkesh.
Maheshura. ¡Maheshura!
- Perdóname, Maheshura. Maheshura.
- Ay, es muy lastimero.
Sí, está bien.
Ve con tu TV preciosa.
Corre al país de Nunca Jamás
e ignóranos como siempre.
No te interesamos, Walter.
Igual y uno de ellos
podría ser un Mozart...
o podría ser un Shakespeare...
o un Churchill o un Abraham Lincoln.
Tú no sabes
quién podría haber en ellos.
Sé qué hay ahí. Hay un Atila, el huno.
Eso es lo que hay ahí.
- ¿Qué dijiste?
- Dije: "Tienes razón, cariño".
Estoy a punto de estallar, Walter.
TV, TV, TV noche y día.
Un día de éstos vas a recibir
una gran sorpresa.
Quiero esas gráficas
y las quiero ahora.
Si no las tengo ahora, estarás frito.
Sí, Sr. Beasley. En seguida.
Necesitamos estas gráficas
y las necesitamos ahora.
Y si no las tenemos ahora,
estarás frito.
Sí, señor. En seguida, señor.
Quiero estas gráficas
y las quiero en seguida.
¡Si no las tengo en seguida, te vas!
Sí, señor. En seguida.
Haz estas gráficas o morirás.
TRABAJO HECHO
TRABAJO POR HACER
- ¡Ya llegué!
- Cierra los ojos.
Ábrelos.
¿Y bien? ¿Qué opinas?
Muy lindo, gordita.
Sigo siendo talla nueve.
Y el conjunto completo
sólo me costó 85 dólares.
¿Ochenta y cinco?
¿De dónde sacaste 85?
Mi televisión.
¿Qué le pasó a mi televisión?
¿Qué crees que le pasó? La vendí.
¿Cómo crees que compré la ropa,
estúpido?
Pero era... Era mía.
Era mía. Era mi televisión.
¡No tenías derecho de venderla!
¡Esa televisión...
está arruinando nuestra vida sexual!
¿Qué es eso?
NOSOTROS LE DAREMOS
UN TRATO INCREÍBLE
VENDEDOR
¿Puedo ayudarlo, Sr. Poindexter?
Hay niebla en el piso.
Sólo es un truco publicitario,
Sr. Poindexter.
Ahora, ¿cómo puedo ayudarlo?
- Ay, quiero ver una...
- Una televisión, por supuesto.
Creo que tenemos algo justo para usted.
Es una televisión excelente,
totalmente única.
Veinticuatro pulgadas,
medida diagonalmente, por supuesto.
Tiene el control remoto patentado
Toque Mágico.
- Parece que es cara.
- Tonterías, Sr. Poindexter.
Aquí tiene un buen crédito.
¿La subimos a su auto?
Creo que sí.
Pero usted sabe mi nombre.
¿Cómo lo sabe?
Nos preocupamos por conocer
a todos nuestros clientes.
Su firma por favor.
Desde Wicked Zits, Wyoming...
la Srta. Wyoming,
Yolanda Spreadwell.
Está hermosa.
Desde Chokachicken, Dakota del Norte...
la Srta. Dakota del Norte,
Fern Mertz.
- ¿De dónde salió eso?
- La compré.
- ¿Con qué?
- A crédito.
¿Quién te dio crédito?
Me has ocultado el dinero,
gusano canalla mentiroso.
Mientras yo estoy aquí como esclava,
¿tú qué sacas?
¡Una cuenta de banco privada!
¡Dinero escondido!
- Pero, Grendel, es que no entiendes.
- ¿Ah, no?
Merezco algo mejor que esto, Walter.
¡Merezco más!
Un aplauso para las chicas.
Por favor define para todos nosotros...
qué características tiene
tu hombre ideal.
Bueno, mi hombre ideal
tiene que ser amoroso y cálido...
y debe compartir mi sueño
de que haya paz en el mundo.
Y quisiera alimentar
a toda la gente hambrienta, porque...
¡Sigues tú!
- ¡Apágala!
- ¿Qué?
Apágala, Walter, o la haré polvo.
Te lo juro. ¡Apágala!
- ¡Apágala!
- ¡Está bien!
¡Está bien, está bien, está bien!
Apágala. ¡No estoy jugando!
Voy a hacerlo.
¡Voy a hacerla añicos!
Y también debe tener
buen sentido del humor...
porque quisiera estar con él
todo el día y toda la noche...
cocinar para él y limpiar para él...
y escucharlo y aprender de él.
Y como Blanca Nieves,
reconocería a mi príncipe de inmediato.
Sólo tiene que besarme.
- ¿Yo?
- Sólo una vez.
¡Madre!
Mala Actitud salió a comprar aretes,
el coronel, a comprar puros...
y Murdock está fuera de juicio.
¿Y yo qué? Es decir,
¿a mí a dónde me toca salir?
Supuestamente somos un equipo,
un equipo parejo.
Así que si ellos salen,
entonces, yo salgo.
Si alguien me necesita,
voy a estar aquí esta noche.
¡Caramba! ¡Mamá, es mejor
que vengas a ver esto!
¡Caray, papá!
No sabía que eras un donjuán.
Será mejor que te pongas en marcha.
Hoy van a venir unas amigas,
y necesitaré espacio.
¡Ay, Walter!
Encuéntrame, Walter, encuéntrame.
- ¿Eh?
- Encuéntrame, Walter, encuéntrame.
- ¿Qué?
- Encuéntrame, encuéntrame, Walter.
¿Quieres decir que te tome?
¡Eso es, eso es!
Tómame, Walter.
¡Tómame en matrimonio!
Disculpa.
- ¿Qué?
- Vamos, arriba y a espabilarse.
Ay, sí.
Es hora de mi ejercicio matutino.
Bueno, ¿y el desayuno?
Ay, está bien, cariño.
Puedes desayunar.
¿No vas a cocinar para mí?
¿Cocinar?
¡Ay, válgame, me quedé dormida!
Nunca me había quedado dormida, Ward.
Espero que no me despidas.
Ay, no, June.
El desayuno estará listo en 10 minutos.
¡Wally! ¡Beaver!
¡Es hora de levantarse!
¡Hay que ir a la escuela!
- ¿Molletes ingleses?
- No, gracias, June.
- La tortilla estuvo deliciosa, June.
- Ay, gracias.
- ¿Wally?
- Yo paso, mamá.
- Ay, buenos días, familia. ¿Cómo están?
- Buenos días.
- Ay, es un día hermoso.
Cómete los huevos
antes de que se enfríen, Beaver.
- ¿Beaver? ¿De qué habla?
- No sé. A mí me llama Wally.
¿Qué dices si vamos a la costa...
a conquistar a unas chicas?
Me encantaría, pero tengo una cita
con unos delincuentes.
Mamá, ¿qué es esto? ¿Chutney?
June. Muchachos.
Quiero decirles algo a todos ustedes.
Sólo quiero que sepan...
Ay, ay. Caray, ¿qué te sucede, papá?
Caramba, quiero decirles...
que.
Bueno, no puedo creerlo.
Acaban de hacerme
el hombre más feliz de la Tierra.
Gracias, Ward.
¡Qué papá!
¿Estás divirtiéndote, Poindexter?
Ay, no, Sr. Beasley.
Yo no haría eso, señor. No, señor.
Bien.
- ¿Hola?
- Perdón por molestarte en tu trabajo...
pero deberías venir
en seguida a la casa.
- Estoy preocupada por Wally.
- Ay, claro, June. Claro.
¡Andando, de lado!
De lado a lado. ¡Muevan las piernas!
¡Hola! ¡Ya llegué!
- Hola, papá.
- Hola, Ward.
- ¿Qué pasa aquí?
- Ay, todo está bien.
¿No viste la camioneta afuera?
- No.
- No hay camioneta. Préndele fuego.
- Parece que bastará con cuatro litros.
- ¿A qué se refiere? ¿Qué pasa?
En mi trabajo, papá,
hay veces que debes enfrentarte...
con la bazofia de la vida.
Una viuda indefensa nos pidió ayuda
para acabar con un usurero.
Desafortunadamente, me descubrieron
sin el conocimiento del Equipo A.
- ¿Crees que podrías ayudarme, papá?
- ¿Pediste dinero prestado a usureros?
Sí. En realidad, estos sujetos
han sido muy razonables...
en cuanto a la garantía.
¿Garantía? ¿A qué te refieres?
¿Qué clase de garantía?
La casa, los muebles, tu auto.
Anda. Debe haber un botín
escondido por aquí.
- ¡Estoy quebrado! ¡Estamos quebrados!
- ¿Estamos quebrados?
- Necesitaré 7,5 litros para esta casa.
- Bien, chicos. Quémenla.
¡No! ¡No! ¡Por favor, no!
¡La TV no! ¡Todo menos la TV!
Para tener muslos delgados
deben patear hasta el cielo.
Y uno y arriba. Arriba.
- Seis, siete. Unas más. Vamos, uno...
- ¿Cómo hizo eso?
- ¿Y quién es este monín?
- Dos, tres.
Primera y diez.
Mejor cuídense de Alzado.
- Está furioso por la decisión.
- Eso fue lindo. Con el pie.
Deja que te muestre algo más lindo, ¿sí?
- ¡No!
- ¡Adiós!
¿Dónde está el mar?
¿Dónde está el mariscal de campo?
- Es el que está ahí, el gordo.
- Ay, ¿yo?
- ¡El mariscal de campo!
- ¡No, no!
¡No!
¡Te sacaré los ojos!
¡Masticaré el derecho!
- Me llevaré el izquierdo.
- ¡Walter, Walter!
Si deseas el trasero duro, debes correr.
En verdad. Es bueno para el corazón.
Sólo tienes que levantar las piernas...
- Haz un buen trabajo.
- Las cosas se ven bien, mamá.
- Creo que el verde es el coronel.
- Ah.
¡Masticaré el derecho!
Te torceré el cuello hasta la espalda.
- ¡Walter, di el nombre de la canción!
- Sr. Lange...
- ¡Andando!
- ¡Tú puedes hacerlo! Vamos, Walter.
¡No!
¡Eres un animal!
Les mostraré a 20 millones de
personas lo pelele que eres.
¡Y te echaré a mis chicos
para que terminen el trabajo!
¡Ah, eso te gusta mucho!
- ¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
- Menciona otra.
De acuerdo. Yo seré quien les dirá
qué es lo que pasará.
¡Walter Poindexter de Pacoima, baja!
"Tres ratones ciegos"
era el nombre de la canción. Tú puedes.
Perdón por entrar así.
¿Han visto a Michael?
¡El auto! ¡Toma el auto!
¡Cómo te atreves!
Ganarás tanto como yo
si Jasmine tiene éxito.
¡Toma, imbécil!
Sólo te quedan 12 segundos
y siete canciones que nombrar.
Tú puedes hacerlo. Presta atención.
Hay 100 mil dólares, Walter.
- ¡Walter, tú puedes!
- ¡Deténganse!
¡No me digas que me detenga! ¡Cállate!
¡Por favor, déjenme en paz!
¡Aquí está Walter!
Sr. McMahon. Ay, por favor, ayúdeme.
¿Qué hago?
¿Por qué yo?
Soy un personaje de la TV.
No soy real. Tócame. Inténtalo.
- Adelante, no tengas miedo.
- ¡A mí, a mí! ¡Aquí, aquí!
- ¡Dame la caja ahora!
- ¿Ves?
Sombras. Luz y sombras. No soy real.
Ése es el problema con esto.
Nada es real.
Tiene razón, Walter.
No seas pelele
y deja de ver tanto la tele.
Sí, apáganos. Sintonízate con la gente,
como tu esposa y tus hijos.
- ¡Sí, apágala!
- ¡Apágala!
- ¡Apágala! ¡Apágala!
¡La apagaré! ¡La apagaré!
¡Walter, ven a la cama, por favor!
¡Sólo apaga la TV para variar
y ven a la cama, por favor!
Estoy solita.