DOROTHY Y BEN
- Disculpe, Dr. Templeton.
- ¿Qué pasa, Haller?
La Sra. Sandler, de la 916...
Realmente me topo contra la pared.
¿Cuál es el problema?
Es una mujer de 69 años...
con 7 días de dolor
en el cuadrante izquierdo.
No hay enfermeras cuando las necesito.
- ¿Cuál es el número de habitación?
- Es la 906. Es el paciente comatoso.
Esas malditas máquinas.
Ven. Camina conmigo.
- No tiene antecedentes de tenesmo.
- Enfermera. Qué gusto.
Su peso se estabilizó
y su apetito es adecuado.
- ¿Enfermedades gastrointestinales?
- No.
Mira esto. ¿Sabes lo que cuesta
mantenerlo vivo? No preguntes.
Se necesita ser ingeniero para
trabajar en un hospital actualmente.
¿Tienes un martillo?
Es un equipo de 1000 dólares
y aun así se avería.
- Parece funcionar bien.
- ¿Cómo va a funcionar bien...
si registra actividad cerebral normal?
Siempre son los detalles:
Como el encendedor de mi Cadillac.
23.000 dólares por un auto.
Llama a Reparaciones.
¿23.000 dólares por un auto?
- ¿De qué está hecho? ¿De oro?
- Despertó.
- Ve por el Dr. Caruso.
- Despertó y habló.
Ve por Caruso. ¡Ya!
¿Dónde está el incendio?
Con gusto iría por un Nehi de vainilla
en este momento.
No luce muy bien, amigo.
Será mejor que se siente.
Si pone la cabeza
entre las rodillas...
circulará su circulación.
¿Qué son todos estos cables y tubos
que me pusieron?
- ¿Les molesta si los desconecto?
- No. No haga eso.
Espere. Espere.
Nosotros lo haremos.
Usted sólo tranquilícese.
Tómelo con calma.
- ¿Sabe cómo se llama?
- Benjamín Dumfy, con F.
- ¿Cómo se siente?
- Bien. Fenomenal.
Muy descansado.
Me conformaría con un vaso de agua.
Traigan un vaso de agua
para el Sr. Dumfy.
Además, notifiquen a Fredericks
que ocurrió algo inusual.
- ¿Dónde estoy?
- En un hospital.
- ¿Qué día es?
- Domingo.
¡Rayos!
Me perdí Fibber McGee y Molly anoche.
¿Digger recuperó el coche fúnebre?
No sé.
¿Ninguno de ustedes
escuchó la radio anoche?
¿Por qué me miran boquiabiertos?
Parece que vieron un fantasma.
Sr. Dumfy.
No sé cómo decirle esto exactamente.
¿Qué? ¿Decirme qué?
- Ha estado inconsciente.
- Correcto.
Durante 40 años.
Cuarenta años.
Igual que Rip Van Winkle, ¿no, doctor?
Qué buen chiste. Cuarenta...
- ¿Qué hicieron? ¿Qué ocurre?
- Sr. Dumfy.
- Escúcheme.
- No. ¡Yo me largo!
- Calma.
- ¡Escúcheme usted! ¡Yo me largo!
¡Es una mentira! ¡Es una mentira!
Nadie le hará daño.
Sr. Dumfy.
Sr. Dumfy, descuide.
Cierre los ojos.
- Dígame, ¿qué huele?
- Salvavidas de cereza.
Muy bien.
- ¿Qué es lo último que recuerda?
- Caer al agua. Estaba fría.
- ¿Ahora qué huele?
- Salvavidas de cereza.
- Signo de Babinski negativo.
- Sistema olfativo intacto.
Esto no le dolerá, Ben.
Respuesta normal del tendón de Aquiles.
- ¿Recuerda dónde nació?
- En St. Louis, Missouri.
- Abra más los ojos.
- Ben, ¿tuvo sueños?
- Sí.
- Eso no es posible. No había REM.
- ¿Qué soñó?
- Que tenía sed.
- ¿Cómo se sintió?
- Incómodo.
La reacción de las pupilas a la luz
es pareja.
¿Recuerda mi nombre?
Sr. Dumfy.
¿Qué? ¿Qué pasa?
- Creí oír algo.
- ¿Qué oyó?
No sé. Algo. A alguien.
- ¿A quién?
- No sé.
- Dr. Templeton.
- ¿Sí?
Así se llama.
Es el Dr. Templeton.
Miren. Está ahí parado. Saluden.
- ¿Qué tal?
- Hola.
Muy bien.
Está estable,
pero seguiremos observándola...
y les avisaremos si cambia su estado.
Lamento no poder ser más optimista.
- Gracias, doctor.
- Ay, Merle.
¿Por qué? ¿Cómo pudo pasarnos esto?
- Ay, mi pequeña.
- Todo va a salir bien.
No entiendo.
¿No pueden decirnos algo?
Algo que...
Estoy bien, Dorothy, ¿y tú cómo estás?
¿Cómo se atreve a entrar?
Salga y déjenos en paz.
- Lo lamento. Disculpen. Yo...
- Salga o llamaré a Seguridad.
Amor, por favor. Descuida.
No está haciendo nada.
- ¿Qué hace?
- Es sólo un viejo.
Uno no entra en una habitación privada.
Es nuestra.
Es nuestra, ¿verdad, mi amor?
Me llamo Benjamín Dumfy, con F.
Díganme Ben.
- Nadie le preguntó quién es.
- Por favor. Mi esposa está alterada.
- Por favor...
- Dorothy quiere a su osito Max...
y a su pingüino Arnold.
Desea que traigan
a Por Favor Louise también.
- Extraña a Por Favor Louise.
- Es su elefanta.
No sé quién es o qué quiere...
pero ésta es una broma demente
y de mal gusto.
- Puedo oírla, ¿ustedes no?
- No.
¡Nadie puede oírla!
¡Está en coma!
¿Entiende?
No puede comunicarse con nadie.
Y si pudiera, hablaría con nosotros.
- Somos sus padres y la queremos.
- Samantha. Cálmate.
No creo que su intención sea mala.
Escuche, señor.
Esto está alterando mucho a mi esposa.
Sé que no tiene mala intención,
pero ¿podría irse?
Tiene una cicatriz
en el dedo gordo del pie...
de cuando pisó
una botella rota en la playa.
- Basta.
- Era una botella verde.
Estaba lisa por el océano.
- Vidrio del mar.
- "Vino del mar".
¿"Vino del mar"?
Así le dijo ella.
Entendió mal.
Perdón, Dorothy.
No puedo quedarme mucho tiempo.
Hoy me iré.
¿Qué dices, Dorothy?
Claro, Dorothy. Muy bien.
Hola, Arnold.
Aquí tienes.
Lamento mucho si los alteré.
No fue mi intención.
Espero que Dorothy se recupere.
A mí también. Siempre tuve
debilidad por los pingüinos.
Dios mío. Puede oírla.
No. No siente dolor...
como nosotros lo sentimos.
Es como si hubiera caído en una grieta
entre la vida y la muerte.
- ¿Tiene hambre?
- Al.
- No. No tiene hambre. No tiene frío.
- No siente el paso del tiempo.
- ¿Cómo lo sabe?
Porque estuve donde ella está ahora
durante mucho tiempo.
Siga hablando con ella, Ben, por favor.
Quizá ayudará.
No sé. No soy médico.
Exacto, Sr. Dumfy.
No es médico.
- Creo que todo esto realmente es...
- Dr. Templeton.
Mi hija lleva dos semanas en coma...
y usted no ha podido despertarla.
Por favor, siga hablándole.
Por favor.
Lamenta haber montado su bicicleta
en la calle.
Estaba enojada porque ustedes pensaron
que era demasiado pequeña para hacerlo.
Ya no está enojada.
Lamenta haberlo estado.
Descuida, amor. Descuida.
Descuida, amor. Anda.
Cuando vuelvas a la escuela...
si Andy McEwen comienza
a jalarte las coletas de nuevo...
pídele a la Sra. Springer que lo
ponga en la parte de atrás del salón.
Pídele que te pase al frente.
Porque son niños.
Eres tan bonita que los pones nerviosos.
Por eso hieren tus sentimientos.
¿Qué dices, Dorothy?
No entendí.
¿"Ellos" quieren que vayas?
¿Quién está ahí contigo?
¿Un niño y una niña de tu edad?
¿A dónde quieren que vayas?
¿Qué ocurre?
Escúchame, Dorothy.
Cuando estuve ahí,
también dos personas fueron...
a llevarme del Lugar de la Nada
al Lugar del Algo.
Y decidí esperar y ver.
Sé que son amables y sé
que el Lugar del Algo luce hermoso...
pero no debes estar ahí,
sino aquí, con tus padres.
¿Qué sucede?
Sé que luce hermoso,
pero no es para ti, Dorothy.
- No es tu hora de irte.
- Ay, Dios mío.
- Esto ya llegó demasiado lejos.
- ¡Alto, Templeton!
- Por favor. No puedes creer...
- ¡Cállate! ¡Por favor!
Bien. Es tu responsabilidad, doctor.
Continúe, Ben.
Sé que estás sola en el Lugar
de la Nada, y sé que estás cansada...
pero estaré aquí contigo hasta que
tengas fuerzas para venir a casa.
No está muy lejos. No está muy lejos.
Anda. Da un paso.
Da un paso hacia mí.
Sé que es difícil, pero puedes hacerlo.
¡Sí puedes!
¡Puedes hacerlo! ¡Anda!
No, por ahí no.
¡No los sigas! ¡Dorothy, detente!
Anda, nena.
- Sé que te enseñarán cosas...
- Anda, nena.
Pero aquí puedes aprender
de la Sra. Springer y de tus padres.
Yo también te enseñaré cosas.
Mira, mira.
Te enseñaré magia.
Mira esto.
Puedo quitarme el pulgar. ¿Ves?
Y volver a ponérmelo.
Dorothy. Háblame.
Habla conmigo, Dorothy.
No puedo hacer eso.
No puedo enseñarte a volar.
Pues, ¿ellos pueden...
¿No ves, Dorothy?
¿No ves?
¡Ellos no pueden estar vivos, Dorothy!
¡Ellos no pueden vivir!
Estar vivo, Dorothy...
es descubrir cosas nuevas...
y aprender...
y ser capaz de soñar
y de tener esperanza.
No, tú escúchame.
¡Dije que me escucharas!
No dejaré que te lleven.
¡No lo haré!
¡No dejé que me llevaran
y no dejaré que te lleven!
¡Diles que vengan a hablar conmigo!
¡Hablen conmigo!
¡Dios mío!
¡Traigan un carro!
- ¡Arriba! ¡Arriba!
- No tiene pulso.
- ¡No respira!
- Ve al escritorio. Código azul.
- Código azul, habitación 827.
- Son 1000, 2000, 3000.
- ¡Apúrense con el carro!
- 4000, 5000.
- Son 1000, 2000.
- Tráiganlo aquí.
No percibo nada.
- Torniquete.
- La unidad está encendida.
Jeringa.
No hay respuesta.
Son 1000, 2000, 3000, 4000, 5000.
Catéter.
¡Palas!
¡A un lado!
Dios mío.
Murió.
¿Qué?
¿Qué pasa?
No sé. Creí haber visto...
Mamá.
Mi nena.
Dorothy, te quiero mucho.
- Mamá, ¿dónde estabas?
- Estaba aquí, esperándote.
Nena.
Papá, estaba asustada.
Ahora estamos contigo, mi cielo,
justo aquí.
Descuida. Y nunca jamás
volveremos a dejarte.
- Lo prometo.
- Nunca.
Ahora descansa. Anda.
Ahora, descansa. Descansa.
- Mamá.
- ¿Qué?
¿Dónde está Ben?
Pues...
Dorothy, Ben no puede...
Puedo oír.
Papá, quiero ver a Ben.
Mi amor, Ben está...
¡Papá, por favor! ¡Quiero ver a Ben!
- Bueno, mi cielo.
- Sí.
Papá, puedo oírlo.
Hola, Ben.
¿Qué? ¿Qué?
Sí.
Es tan lindo como yo dije, ¿verdad?
¿Qué?
Se me dificulta oírte.
Yo también te quiero, Ben.
Diviértete en el Lugar del Algo.
Mamá.
Ahora puede volar.
Sí, amor. Puede volar.