SANTA DEL 85
Ésta será una noche fantástica.
Pues, si te estás quieto...
Sí, pero este traje
no debía de encogerse.
- No se encogió, amor.
- Sí.
Si no te alejas
de las galletas de jengibre...
tendré que ponerles
un elástico a tus pantalones.
Steve Heptinstall.
"Steve Heptinstall, Roanoke, Virginia".
- ¿Empaqué su guante de receptor?
- Sí, amor.
Claire... Claire...
"Claire Rinfret", sí,
de París, Francia.
- ¿Yo...
- Sí, amor.
- Mis mitones.
- En la repisa de la chimenea.
ÉSTA ES LA ÉPOCA
- Mi pipa.
- La puse en la guantera.
Helen, estoy muy emocionado.
Me urge salir
a ver todas esas caras impacientes...
que esperan a que Santa los visite.
Sólo recuerda, amor:
El mundo ha cambiado.
En Navidad no.
Lees los periódicos.
Ves las noticias vespertinas.
Es un mundo moderno y sofisticado.
¿No me he mantenido a la altura?
NUEVA YORK
VISIBILIDAD DESPEJADA
Te has mantenido a la altura...
a tu manera.
NIGERIA
TEMPERATURA: 24ºC
Lo que pasa es que,
desafortunadamente...
la gente cree que tiene
cosas más importantes en qué creer...
que la Navidad o Santa.
¡Tonterías!
En las peores épocas,
los niños me necesitaron...
me esperaron despiertos,
¿y los defraudé?
No, amor, no lo hiciste.
Algunos no siempre obtuvieron
lo que pidieron, pero hice el trabajo.
Cumplí, y claro, con un toque personal.
Por eso, mi filosofía es:
"Entre más cosas cambien...
más permanecen iguales".
Claro que Santa Claus existe, Bobby.
Eso no fue lo que dijeron Jed y Jeff.
Jed y Jeff Marshall sólo te molestan
porque son mayores que tú.
- ¿En serio?
- Correcto.
No sé. Nancy Benedict también lo dijo
y tiene mi edad.
Pues, supongo que los Marshall
también hablaron con ella.
Sí, supongo.
Mantén los ojos abiertos. Uno nunca sabe
a quién podría ver en Nochebuena.
- Bien, lo haré.
- Bueno. Buenas noches.
- Buenas noches.
- Que duermas bien.
Feliz Navidad.
Ésta será la Navidad más fantástica
desde 1492.
Cuidado con los 747.
Sí, ahora que lo pienso,
1747 tampoco fue un mal año.
No te acerques a las torres
de los aeropuertos como el año pasado.
Les diste un susto de muerte
a esos controladores.
Sí, lo hice.
Creyeron que era un ovni:
Objeto volador naturalmente inflado.
Aquí vamos.
- ¿Tienes tu lista?
- Sí, ahí está.
- ¿La revisaste dos veces?
- Todo marcha sobre ruedas, linda.
- Que te diviertas mucho.
- Sí, llegaré a casa mañana al mediodía.
Arre, Dasher. Arre, Dancer.
Arre, Prancer y Vixen.
Ya, Comet. Ya, Cupid.
- Ya, Donner y Blitzen.
- Adiós, amor.
- Adiós.
- Feliz Navidad.
El código de seguridad es 039.
Llame a la policía.
Alerta de intruso. Alerta de intruso.
Entrada ilegal. Entrada ilegal.
Notifiquen a la policía.
No. Sé paciente.
Tengo suficientes regalos para todos.
¡Regrese!
¡Alto!
Suelte ese saco
y levante esos mitones.
Llévenselo.
- Bien, amigo. Por aquí.
- Pero, agente...
Qué fantástico disfraz.
- Sube.
- Ven y únete a la fiesta.
Anda. Hace frío.
Vamos adentro.
- Creo que será mejor que lo liberen.
- Anda.
Dile a Hazel que son tres por ebriedad
y uno por allanamiento.
- Enterada.
- Bueno.
¿Cuántas casas
visitaste esta noche, amigo?
Pues, deja que piense.
Diría que, hasta ahora, 40 millones.
- ¿Falta mucho para llegar?
- ¿Tienes prisa por estar encerrado?
En realidad, tengo un programa
prácticamente imposible esta vez.
Verás, la población crece muchísimo.
La Sra. Claus puede sacarle al abrigo
hasta 5 cm cada año...
pero no puede ponerles un elástico
a los pantalones del mundo...
¿me entienden?
- No te rías en el furgón policial.
- ¿Por qué?
Porque nada gracioso ocurre
en mi furgón a menos que yo lo diga.
- ¿Verdad, Wetherby?
- Sí, señor, sheriff Smivey.
¿Smivey?
Por pura casualidad,
¿no eres Horace Smivey?
¿Cómo sabes, abuelo?
¿Visitaste mi casa esta noche?
En realidad, tu casa era la siguiente.
Oigan, ¿qué tal una canción?
Ya basta. Vira a la izquierda.
Estoy harto de los adornos navideños
en la calle Principal.
- Sí, señor.
- ¿Dónde está tu espíritu navideño?
Está con el robo a mano armada,
la vagancia y los ebrios que conducen...
mismos que parecen reunirse
y celebrar...
justo en diciembre y enero
todos los años.
- Eso parece terrible.
- Tienes toda la razón.
¿Hace cuánto que opinas así?
- ¿Sabes qué me recuerdas?
- ¿Qué, Horace?
Cuánto odio hablar con los prisioneros.
Robert Mynes, escúchame ahora mismo.
Pero, mamá, era Santa Claus.
Cada temporada navideña,
algunos desafortunados...
roban a aquéllos que son
más afortunados que ellos.
Pero no estaba robando, mamá.
Estaba dando.
Así fue. Papá y tú arrestaron a Santa
Claus como si fuera un terrorista.
- Escucha. ¿Son cascabeles del trineo?
- Yo no oigo nada.
Rápido, a la cama. ¡Santa ya viene!
- ¡Pero ya vino!
- Esta vez viene sólo por ti.
Guarda silencio, y si tienes suerte,
podrías llegar a verlo.
- Buenas noches.
Nadie le hace caso a un niño de 8 años.
Rudolph.
Perfil izquierdo.
Un gran final. Un gran final.
Por todos los cielos, ¿qué ocurre?
No tengo la noche entera.
Disculpe. ¿En serio
quiere arrestar a estos hombres?
- Puedes apostarlo.
- Pero, señor, es Navidad.
Llévenselos.
Muy bien. El que sigue.
Disculpa. Quisiera hablar contigo
sobre tu espíritu navideño, Horace.
Guárdalo para el juez.
El pulgar derecho, por favor.
¿Pasarás la Nochebuena
con tu familia, Horace?
El sheriff no está casado.
- Entonces, ¿con tus amigos?
- Sólo me tiene a mí.
¿Tu familia nunca celebró la Navidad?
El sheriff no tiene familia.
- Creció en un orfanato.
- ¿Escribes mi biografía?
- No, señor.
- ¿Hay algo más que quieras decir?
- Bien. Así sigue.
- Sí, señor.
- Está bien. Vamos. ¡Vamos!
Perdón, señor.
FORMULARIO DE HUELLAS DIGITALES
¿Qué ocurre aquí?
¿Quiénes son estos pobres, sheriff?
Pues, veamos.
Éste es del asilo de ancianos.
Y esté Santa se embriagó y perdió
el conocimiento en el refugio...
antes de poder entregar los regalos.
Y a este viejo miserable lo atraparon...
robando adornos de árbol de Navidad
en el gran almacén...
donde trabajó esta última semana
como Santa Claus.
Generalmente, la primera vez
que un niño cree en algo...
además de en sus padres...
es cuando confía en desconocidos
rechonchos y con barba.
Y lo curioso es que estos hombres
que se disfrazan de Santa...
normalmente no tienen hijos.
Y la tristeza
de que la Navidad acaba...
los trajo a todos y cada uno...
a este lugar desdichado.
Y la gente cree en ellos.
Tienes toda la razón, viejo.
¿Alguna vez te defraudé?
Santa fue sólo la primera
de muchas decepciones.
¿Te gustaría... contármelo?
Yo era niño. 1933.
Le escribí una carta larga a Santa,
de nueve páginas.
Le dije que me había portado tan bien
como había podido.
Me lavé todos los dientes.
Hice todos mis quehaceres...
y lo único que le pedí...
fue una pistola de rayos
de Buck Rogers.
¿Y no la recibiste?
A veces, incluso Santa se equivoca.
¿A quién crees que engañas, viejo?
Entra.
- Habla.
- Señor, se trata de Santa Claus.
Del ladrón que arrestamos.
- ¿Qué tiene?
- Esto.
Justo lo que necesita el pobre mundo:
Una Navidad sin Santa.
Bien, muchachos, vamos.
Soy yo: Bobby Mynes.
Voy a sacarte.
Retrocedan, muchachos.
¿Estás seguro
de que había tinta en la almohadilla?
Ya estoy harto de ese viejo. Anda.
¿Qué es esto?
Muy bien. Tú saldrás de ahí.
¡Hurra!
¡Corran!
A un lado.
Tú ve por ellos.
Yo iré tras el trineo.
¡Corre, Santa!
¡Es el sheriff!
Soy el sheriff.
Detén ese trineo.
Se nos acerca.
¡Sujétate!
¡Nos deshicimos de él!
¡Sujétate los calzoncillos largos!
PARA HORACE, CON AMOR
SANTA 85
Perdón, señor.
Parece que mis Santas escaparon.
Son tres.
Iban en direcciones distintas...
¿Sheriff?