EL SR. MAGIA
Murray.
El chico nuevo se sabe
la música de entrada, ¿verdad?
- Sí, sí se la sabe, Lou.
- Qué bueno.
Haré el truco de la bola que flota.
Eso siempre los cautiva.
- Qué bien. Suena bien.
- Bien.
¡El fabuloso Nick Lewin!
Fue un truco maravilloso. Maravilloso.
Y ahora, un hombre
que está en el Castillo Mágico...
desde que abrimos en el año de 1932.
Por favor, denle una cálida bienvenida
al maestro de la prestidigitación...
¡el Sr. Lou Bundles!
Gracias. Muchas gracias,
damas y caballeros.
Y gracias, Murray.
Dicen que loro viejo
no aprende a hablar.
No es lo que se hace,
sino cómo se hace.
¿Podría venir un voluntario por favor?
¿Usted, señorita?
Venga. Ay, anímese.
Venga. Puede venir.
Démosle un gran aplauso
para que suba, por favor. Gracias.
Eso es.
Cuidado. Éste es un mazo de cartas
común y corriente, ¿verdad?
- Sí, lo es.
- Bien. Gracias.
Escoja una carta.
Muéstresela al público.
Cualquier carta.
¿Lista?
Ahora ponga la carta
en cualquier parte de la baraja.
Bien. Ahora, voy a barajar las cartas
justo enfrente de usted.
Así. Ahora su carta brincó
a la parte superior de la baraja.
Tome la carta
y muéstresela al público.
Ahí tienen.
- ¿Es su carta?
- No, no es.
- ¿Cómo que no es su carta?
- Lo lamento. No es.
- ¿Está segura?
- Estoy segura.
Ponga la carta en la baraja.
Ya está. Voy a barajarlas de nuevo, ¿sí?
Ay, discúlpeme.
No hay problema. No, no.
Listo. Ahora, su carta brincó
a la parte superior de la baraja.
Muéstresela al público.
Ahí tienen.
¡Otra vez mal, viejo!
- ¿No es su carta?
- No, no es.
Tiene que... Tiene que ser su carta.
- ¿Cuál era su carta?
- El diez de corazones.
¿Diez de corazones? No puede ser.
Está viéndolas.
Está viendo las cartas.
Demonios.
¡Hola, Murray!
Creo que nos fue bien hoy.
Considerando lo que pasó.
Supongo que notaste que tuve problemas.
Fue por el de las luces.
Mira, Murray, quiero hablar contigo.
- ¿Qué sucede?
- Tengo que sacarte, Lou.
- ¿Qué?
- No puedo dejar que esto continúe.
Oye, Murray. Mira, tuve una noche mala.
No hay problema.
Tengo derecho a una noche mala.
No sólo es por hoy.
Te juro por Dios que lo lamento, Lou.
Oye, Murray, ¿estás despidiéndome?
Ay, eso jamás podría suceder.
Mira, siempre habrá un lugar para ti
mientras yo me encargue de este negocio.
¿Cómo un acto de caridad?
¿Qué harás? ¿Me pondrás en los baños?
¿Me vas a poner de portero?
No, te equivocas, Murray.
Todavía no me ha llegado la hora.
No, señor. Ni por asomo.
Y sabré cuando me llegue la hora.
Te lo diré. No ha llegado.
Creo que ya llegó, Lou.
¿Tú crees? ¿Tú crees?
¿Qué habría dicho tu padre
si te hubiera oído?
¡Estaría muy molesto!
No, Murray, no.
Cuando me llegue la hora, te lo diré.
Y no es ahora.
De acuerdo, si tú lo dices.
CAFETERÍA
¿Lo de siempre, Lou?
¿Estás bien?
Perfecto.
Joe, sólo quiero un vaso
con agua fría. Es todo.
Claro. De acuerdo.
Lou, ¿cómo te fue hoy en el show?
- No muy bien.
- ¿El público estuvo fatal?
El público estuvo genial.
Yo fui el que estuvo fatal.
Lou, a veces todos tenemos
una noche mala.
¿Noche mala?
Murray está considerando despedirme.
¿A mí? Tengo menciones de honor
de Hoover, de Roosevelt, de Truman.
Tengo cartas de estrellas de Hollywood.
¡A mí! ¡Soy Lou Bundles, demonios!
Pero si voy a salir, les diré algo:
Quiero salir a lo grande.
Sólo quiero eso.
Murray ni siquiera tendrá
que molestarse.
Tranquilo.
Oye, Lou, ¿tienes un minuto?
Quiero que conozcas a alguien.
Lou Bundles,
él es mi cuñado Harry Stryker.
Es un gran admirador tuyo.
Éste es un gran honor para mí,
Sr. Bundles.
En 1946, mi esposa y yo
fuimos de vacaciones...
a Hollywood desde Florida,
al hotel Bellvue Arms sólo para verlo.
- ¿No quiere sentarse?
- Sí, gracias.
Gracias. Gracias.
Jack me dijo que sigue trabajando.
Pues, más o menos.
No puedo creerlo.
Estoy sentado aquí conversando...
con el gran Lou Bundles.
Yo. Yo. Harry Stryker
de Teaneck, Nueva Jersey.
- No puedo creerlo.
- Cálmate, Harry. Tranquilo.
- ¿Sí?
- ¿Puedes hacernos un truco?
Sólo algo con las manos.
- Hazles un truco, Lou. Anda.
- De acuerdo.
- ¿Me prestas tu pañuelo?
- Ay, sí, claro.
Listo. El pañuelo de la dama, ¿verdad?
Ahora tenemos aquí
un cuchillo y un tenedor. ¿Estoy bien?
- Sí.
- Tomamos el cuchillo y el tenedor...
y los ponemos debajo del pañuelo.
¿Correcto?
Ahora tenemos el pañuelo y el tenedor.
Y ya no tenemos tenedor.
¡Es increíble!
Ojalá mi esposa estuviera viva
para ver esto.
Joe, creo que alguien se roba
tu platería.
Sí, está aquí. Ahí tienes.
No, no, lo juro. Yo no los tomé.
No sólo eso, Joe,
el hombre se roba tu comida.
- El hombre es un ladrón de rosquillas.
- Lo hizo de nuevo.
Es increíble. ¿Cómo lo hizo?
Genial.
Oye, supe que te vas
dos semanas a Las Vegas.
- Sí.
- Eso será grandioso.
- Te traeré la bola.
- Sí.
Aquí tienes.
Sí. Se siente un poco pesada.
- Es el peso normal, Lou.
- ¿Estás seguro?
- Hoy tengo que hacer un buen acto.
- Sí, Lou. Ya me lo dijiste.
- Es para que sepas.
- ¿Necesitas algo más?
Ay, sí.
Cartas. Necesito cartas.
- Aquí tienes.
- No, ésas de plástico baratas no.
No, no. Éstas me causaron problemas.
- Es todo lo que tenemos.
- ¿Es todo lo que tienen? ¿Y ésas?
A mí me parecen bien.
Perdóname, Lou.
Ya nadie pide estas cosas viejas.
¿Cosas viejas? Sí.
¿Cuánto te debo por todo?
No. Murray dice que es gratis.
Lou Bundles paga lo suyo.
¿Qué dices si te doy 25 centavos
y ahí que quede?
- Está bien.
- ¿De acuerdo? Bien.
- Acaba con ellos, Lou.
- Gracias.
- ¡La sorprendente Srta. Jane West!
- Perfecto.
Tan talentosa y tan joven.
Ahora, porque el público lo aclama...
el maestro de la magia: Lou Bundles.
Muchas gracias, damas y caballeros.
Y gracias, Murray.
Conocí a Murray cuando su padre
dirigía este lugar.
Murray mantiene todo igual que antes...
así como mi sueldo.
Bueno, está muy cargado el ambiente.
¿Saben? Siempre me gusta hacer
algo de magia... Por todos los cielos.
Hoy es la noche...
Trae la bola, por favor.
¿Puede dármela?
La bola que se fue por ahí.
No, no. Levántese.
¿Le importaría si tomo la bola?
¿A dónde se fue?
Se fue por aquí, ¿verdad? Por aquí.
- Alguien debe tener la bola.
- Está aquí.
- ¿Qué? ¿Dónde?
Ay, perdón. Perdón.
Tenga cuidado. Eso es.
Yo me llevaré el ave.
Ven, encanto. Eso es.
Ven, nena. Ven.
Ya está.
Bien.
Bien, señores. Tranquilos.
Aquí veremos mucha magia.
Está bien. Calma, calma.
Vamos a tranquilizarnos.
Vamos a serenarnos.
Haré un truco de cartas.
Necesito un voluntario.
- Me equivoqué.
- Aquí tienes, Lou.
- Gracias, Joe.
- Lo diré de nuevo. Lou, me equivoqué.
Estuviste increíble.
Me dejaste anonadado.
¿Qué estoy diciendo?
Dejaste a todos anonadados.
Deja que te diga algo:
Estás en tu mejor momento.
¿Qué digo? Estás completamente
en tu mejor momento.
Este pecho no tiene grasa.
Oye, ¿tienes una baraja?
Murray, estoy almorzando.
Hablemos de negocios.
- ¿Negocios?
- Así es.
Seis shows por semana. Dos el viernes.
¿Cuánto quieres?
Murray, ya no soy un joven.
Está bien. Uno el viernes.
¿Cómo estás de salud?
¿Te cuidas? ¿Duermes bien?
- Mira cómo estoy comiendo.
- ¿Necesitas dinero?
No, estoy bien en esa área.
Pero podrías hacerme un favor.
Tengo unos amigos.
¿Puedes darme unos pases?
Hecho. ¡Hecho!
Mira, ya tengo que irme.
Buen provecho.
El truco... ¿Es con alguna clase
de control remoto? ¿Eso es?
Es magia.
Magia.
Oye, Joe. ¿Podrías darme
agua de Seltz fría, por favor?
Gracias.
Sigue siendo el número uno
después de 50 años...
sigue siendo el sorprendente,
¡el Sr. Lou Bundles!
Gracias.
Rey de corazones, ¿aceptas a la reina
de corazones como tu esposa?
Reina de corazones, ¿aceptas al rey
de corazones como tu esposo?
Con el poder que se me confiere
como su mago personal...
los declaro marido y mujer.
Ya puedes besar a la novia.
¡Bravo! ¡Bravo!
¿Cómo estás? Fue un show hermoso.
Quiero que les sirvas lo que quieran.
- Ponlo en mi cuenta.
- Eres el jefe, Lou.
¿Cuál jefe? Es el mejor mago
en la faz de la Tierra.
- Oye, Lou.
- ¿Sí?
- ¿Qué tal un poco de magia?
- Sí. Por favor. Anda.
¿Quieren magia? Tendrán magia.
Está bien.
Ahora vean estas cartas.
Sucias y...
Bien. Y...
Vamos. Oigan. Tomen la carta...
Vamos, muchachas. Tenemos que trabajar.
- No lo entiendo.
- No te apures. No importa.
Tal vez está cansado, Sr. Bundles.
No, algo les pasa a las cartas.
Son cartas viejas, Lou.
¡Dame esas cartas!
¡Ay, no! ¡Ay, no!
EL AS DE LAS ILUSIONES
Ya están.
Sólo necesitaban descansar.
Un poco de pegamento, de cinta,
y están como nuevas.
Cuando envejecen,
necesitan más atención.
Un poco más de atención, eso es todo.
¿Saben lo que necesitan?
Una buena encerada. Sí.
Y si lo quiero bien hecho,
tendré que hacerlo yo.
Y lo haré. Sí.
Ya están.
Listo. Lucen perfectas.
Lucen más hermosas
que las estrellas del cielo.
Todas ustedes colgando en el aire.
Por cierto, le dije a Murray:
"Murray, sólo voy a hacer
un show y eso es todo".
No somos un espectáculo secundario.
Somos un acto de magia.
Les tengo una sorpresita.
Sí. ¡Ta-ran!
Es un estuche de viaje.
Piel genuina. 37,50 dólares.
Para ustedes, para que puedan viajar
con estilo y cómodas.
Sí. Es para ustedes.
He pensado en el show de hoy.
¿Saben? Tengo una idea.
¿Conocen la canción "Hojas de otoño"?
Ustedes saben.
Voy a tocarla en el piano...
y las dejaré a ustedes en la mesa, ¿sí?
Ahora, en cuanto empiece la música...
formarán un arce hermoso, ¿de acuerdo?
Son hojas de otoño.
En algún momento de la canción
empezarán a caer una por una.
Y en cuanto todas caigan al piso...
en vez de que se levanten como si
fueran a ponerlas en el incinerador...
en cuanto me agache, se levantarán
y formarán una gran flor de cerezo.
Eso los cautivará. Caray.
¿Qué dicen? ¿Quieren intentarlo?
Hagámoslo una vez.
Y uno, dos, tres.
Vamos.
Levántense. Ustedes pueden.
Vamos, ustedes pueden.
Acaban de hacerlo. Vamos, vuelen.
Andando. Vuelen.
¡Vengan, vuelen!
Vamos. Son... ¡Son cartas voladoras!
¡No son ladrillos, demonios! ¡Vuelen!
¡Vuelen!
Me engañaron. ¡Claro, me engañaron!
Fue un gran show y se acabó, ¿no?
¡Un gran show y se acabó!
Ya lo tenían arreglado. Ya lo sabían.
¡Lo supieron todo el tiempo!
Planearon apoderarse del show, ¿verdad?
He sido una estrella por 50 años...
y seguiré siendo una estrella
¡con ustedes o sin ustedes!
¿Quieren renunciar? Renuncien.
¡Pero yo no renuncio!
¿Quieren ver magia?
Les mostraré magia.
¡Les mostraré magia!
¿Ven el huevo? Ahora...
Bien. ¿Ven el cuchillo?
Ahora no lo ven.
¡Y ahora, el Sr. Magia. Lou Bundles!
Gracias. Muchas gracias,
damas y caballeros.
¿Saben? Cuando yo tenía
como cuatro años...
vi que un mago sacó a un conejo
de su sombrero.
Desde ese momento me dije:
"Lou, eso es tu vida".
Durante los últimos 70 años,
la magia ha sido mi vida.
He disfrutado cada momento de ella.
Para mí, la magia es
el mejor show de la Tierra.
Y cuando un mago ya no puede crear...
es hora, como dicen en el negocio...
de empacar e irse sin hacer escándalo.
Y creo que esa hora ya llegó
para Lou Bundles.
Esta noche no habrá trucos.
Miren, nos gustaría irnos
mientras estamos en la cima...
a todos nosotros, los 53.
Así que quiero desearles a todos...
una noche hermosa...
adiós...
y que Dios los bendiga.
Gracias.
ADIÓS
¡Bravo! ¡Bravo!