JUNTA TUS BELLOTAS
...a un continente llamado
América del Norte.
Sólo tenemos 10 naves
equipadas para un viaje como ése...
capaces de transportar
a 100 mil de nosotros.
- ¿A todos nosotros?
- Con los demás.
Nuestro planeta se desintegra.
Conseguiremos el continente
dos días después de llegar.
No, no podemos dejar a los demás aquí.
No te lo permitiré.
Ese chico. Ese chico.
Levántate de ahí, por favor.
Tu padre llegará a casa a almorzar...
y seguramente le dará un ataque...
si te encuentra
frente al radio de nuevo.
Oye, hiciste que me perdiera lo mejor.
Qué pena.
Qué pena, de veras.
¿No puedes estudiar algo?
¿Leer el libro de Medicina
que tu padre te compró?
Sabes que podría
haberse comprado un abrigo...
con el dinero que gastó en este libro.
No creo que lo hayas abierto ni una vez.
¿No debías de barrer el camino
del frente?
¿Y el desorden
que tienes en tu dormitorio?
Eres el niño más flojo
en 10 condados, lo juro.
Ay, anda. Sal y lee un poco.
Soñar y ver las tiras cómicas...
no te hará un éxito en
este mundo, Jono.
¿Quién dice que quiero serlo?
Eso quisiera saber.
MÉTODOS DE CIRUGÍA
¿Quién eres?
Soy el único hijo
de la Madre Naturaleza.
Y quiero hablar contigo,
Jonathan Quick.
¿Cómo supiste mi nombre?
¿Estoy soñando?
No me insultes.
Soy tan real como tú, más o menos.
Detestas eso, ¿no?
¿No preferirías lanzarlo al lago?
Pues, hazlo.
Y diles de una vez por todas
que la curación no es para ti.
Pero se les romperá el corazón
si no estudio Medicina.
Es de lo único que habla mi papá
desde que tengo dos años.
¿Y tu corazón?
¿No vale la pena hacerle caso?
¿Quién sabe?
Sólo quisiera que me dieran tiempo
para ser niño.
Una aspiración que yo apruebo
totalmente.
Aférrate al niño en tu interior
el mayor tiempo posible.
Si el trabajo duro
es una virtud tremenda...
¿por qué crees
que tantos caen muertos haciéndolo?
E intenta negar esto, muchacho.
Ganar dinero solamente
te hace desear ganar más.
Hay médicos en abundancia
en este mundo.
Lo que realmente necesitamos
son unos cuantos soñadores más.
Sí. Pero uno no se puede ganar la vida
soñando, ¿sabes?
¿Estás completamente seguro, muchacho?
Vi el futuro, ¿sabes?
Y, créeme, es bastante ridículo.
Ahora, escúchame.
Aférrate a las cosas que más quieras...
y créeme, serás más rico
que todo abogado o médico...
o empresario que llegues a conocer.
Eso parece bueno. Pero ¿cómo?
Deja de parlotear
y permite que lo explique.
Ahora, primero que nada,
necesitarás un auto.
No cualquier auto.
Pero asegúrate de que sea algo
que sea de tu estilo.
Y en lo referente
a ordenar tu dormitorio...
nunca deseches nada que ames...
ni siquiera si tu madre
insiste en ello.
Ahí hay infinidad de tesoros.
- ¿En serio?
- Como lo oyes.
Escucha a la Madre Naturaleza.
Sigue observando a las ardillas.
No sobreviven por accidente.
Mantente a la zaga lo suficiente,
muchacho...
y verás que el mundo
tendrá que alcanzarte a ti.
Soy el único hijo
de la Madre Naturaleza.
Digo una verdad simple.
El mundo necesita soñadores.
Soñadores. Soñadores. Soñadores.
Su Desfile de éxitos de 1938.
Buddy Long y sus músicos.
- Jono, ¿eres tú?
- Sí, mamá.
Estamos en la sala, amor.
Tu cena está en el horno.
Sólo tardará un minuto en calentarse.
No tengo tiempo. Ya voy retrasado.
Cerraré la farmacia del Sr. Bieler
esta noche.
¿Sabían que su hija Sandy se casará?
Trabajaste todo el día en el molino.
¿No estás cansadísimo?
Estoy bien. Bieler me paga extra
porque no me avisó con antelación.
Así que es ese tipo de boda, ¿eh?
Elmer, frente al niño no.
Tengo una sorpresa... para los dos.
A decir verdad, ¿qué tal si todos vamos
a almorzar mañana? Yo invito.
Nos encantaría.
Quisiera saber qué mosca le picó.
Desde que salió de la escuela
no ha parado de trabajar.
Seguramente ahorró para su matrícula
de la facultad de Medicina.
Pues, me siento muy orgulloso
de ver el buen chico que resultó ser.
Es un gran muchacho.
Si sólo pudiera hacerlo
que ordenara su dormitorio.
Y en lo referente
a ordenar tu dormitorio, recuerda.
Nunca deseches nada que ames...
ni siquiera si tu
madre insiste en ello.
Ahí hay infinidad de tesoros.
Oye, muchacho.
Deja de rascarte. Nunca nadie murió
por ponerse una camisa limpia.
¿Para qué? Cuando me ponga a trabajar,
estará más sucia que la que me quité.
Tú no eres quien lava la ropa aquí.
Él nos llevará a comer. ¿No quieres
lucir al menos medio decente?
¿No te dio una pista
sobre lo que trata esto?
Ni una pista.
Pero sé que nos dirá
que lo aceptaron en la universidad.
¿Qué más podría ser?
¡Ay, Señor mío!
El siguiente es Dave Cooper, 0-4 hoy,
con un promedio de bateo de .291.
El jardinero derecho entra.
Se pone en cuclillas.
Miller recibe la señal.
Hola, papá.
¡Abanica y falla!
Estoy harto de llegar a la casa
y ver que aún no tiene empleo.
Es sólo una fase, Elmer.
Es más que eso y lo sabes.
Estará bien.
Sabes que trabaja mucho.
Trabajaba. Trabajaba.
Trabajaba mucho.
Esa faceta está muerta y enterrada.
... pierden por 1,
podrían lograr algo aquí.
¿Nunca volverás
a trabajar de nuevo, Jono?
¿Por qué? Estoy feliz.
¿No te importa
estar matando a tu padre?
Él se mata solo.
Lo siento mucho, mamá.
Él confundió sus sueños con los míos.
¿Qué será de ti?
Encerar esta cosa y sentarte bajo
los árboles no pondrá comida en tu mesa.
- No te preocupes...
- ¿Que no me preocupe?
Claro que me preocupo.
¿Estás loco?
¿Cómo no voy a preocuparme?
¿Quieres decírmelo?
Quiero que te vayas ahora.
Te mantuve y soporté tus planes
disparatados mucho tiempo. No más.
Eres un fastidio para nosotros.
- Te echaré de aquí esta noche.
- Elmer, no.
Era un niño bueno para nada y flojo...
y ahora es un adulto
bueno para nada y flojo.
Gastó lo de su matrícula en este auto...
y junta basura en su dormitorio
como el ropavejero del centro.
No eres más que un vago
y quiero que te vayas de mi casa.
SOBREALIMENTADO
Ya verán. Me irá bien.
Hay médicos en abundancia
en este mundo.
Lo que realmente necesitamos
son unos cuantos soñadores más.
Vas en camino, muchacho.
Hola.
Oigan, esperen.
No les haré daño.
- ¿Cómo se llaman?
- Elizabeth.
Qué nombre tan maravilloso.
Una vez me enamoré de una mujer
del circo llamada Elizabeth.
Quería fugarme
y estar con ella siempre.
Pero ella estaba enamorada del forzudo.
- Oiga, ¿qué hace con mis hijos?
- Pues, nada, señor, estaba...
- Nos contaba una historia.
- Una historia del circo.
Olviden las historias.
Son una pérdida de tiempo.
- ¿Éste es su hogar?
- Vivo aquí.
Pues, le tengo una mala noticia, señor.
Soy Paul Treadwell,
de la Urbanizadora Boon.
Compramos esta tierra
y pondremos un centro turístico aquí.
Así que... tendrá que mudarse.
¿A dónde voy a ir?
Pues, ya que para empezar
no era su propiedad...
realmente no es asunto mío, ¿o sí?
Hola, muchacho.
Tú.
¿Qué le pasó a ese dulce
don Quijote que conocí, eh?
Tú fuiste el responsable.
Arruinaste mi vida.
¡Me gustaría retorcerte
el pescuezo grueso!
Eres una maravilla.
No hice promesas que no cumplí.
¿Éste es el mundo maravilloso
que prometiste?
No deseabas trabajar.
No lo has hecho.
Dijiste que sería más rico que todo
abogado o médico que llegara a conocer.
Eso dije.
Pero "rico" es un término relativo.
Pero ¡no tengo nada!
Ni familia.
Ni amigos.
HARINA
Tienes tus tesoros.
¡No son tesoros!
¡Sólo es una colección de basura!
¡Viejos recuerdos inservibles
de una vida desperdiciada!
Así habla tu padre, muchacho.
Lo sé.
Pero es una lástima...
que me haya tardado tanto
en hacer caso.
URBANIZADORA BOON
10 ESTE
BARSTOW - LAS VEGAS
¿Dónde aprendiste a manejar?
ÚLTIMA OPORTUNIDAD
CARGUE GASOLINA
LAS VEGAS 32 KM
Justo a tiempo. Yeso va
para Carol Anne y su enamorado Mike...
allá en Las Vegas Norte.
AUTOSERVICIO
...porque según
el pronóstico del tiempo...
tendremos tormentas eléctricas
esta noche y en la madrugada.
PAGUE POR ADELANTADO
Está aquí. Sacaré esto.
Sólo...
- Vete de aquí, vago.
- No.
Espere. Por favor.
Un momento.
Puedo pagarle con estos centavos.
Aquí debe de haber 10 dólares.
Planeo pagar
un último tanque de gasolina...
y lanzarme con mi auto a toda
velocidad a la Presa Hoover.
Sí, cómo no.
¿Crees que no tengo nada mejor que hacer
que contar tus condenados centavos?
Disculpe, señor.
Lamento mucho molestarlo, pero...
no puedo dejar de ver
su taza exquisita.
¿Es una Toby?
A decir verdad, no tengo la menor idea.
Fue un regalo...
de mi queridísima abuelita.
Que en paz descanse.
¿Le molestaría si la veo?
No puedo creerlo.
He coleccionado éstas
durante toda la vida.
Creo que nunca he visto una como ésta.
¿Consideraría deshacerse de ella?
¿Cuánto?
Estoy dispuesta a darle 10
en este momento.
Sí.
Pues, supongo que puedo tener
una última comida suntuosa.
Si le causa tal placer
a una dama tan encantadora...
yo digo que desde luego. ¿Por qué no?
Iré a Las Vegas...
y regresaré con un cheque bancario
por 10.000 dólares.
¿Diez... mil?
Espero que no sienta que lo estafo.
Ay, no.
Es un tesoro.
Realmente, un tesoro maravilloso.
Santo cielo.
Misterio Marvel número uno, de 1939.
Sé que un sujeto en Nueva York
pagó 35.000 dólares por uno de éstos.
Y no estaba en este estado tan bueno.
Ay, no.
¿Sabe qué es esto?
Es el Cómic de acción que tiene
el primer superhombre.
Vale 20.000, fácil.
¿Por los cómics?
Los coleccionistas enloquecen
con estas cosas.
David, ven a ver esto.
Está en la caja original.
El viejo Cundey podría dar
3 ó 4 mil dólares por esto, fácil.
Jerry, ¿ése es un Hometown?
Quiero éste para mí.
Le diré lo que haremos, amigo,
200.000 por los juguetes y los cómics.
Una suma por todo el paquete,
aquí y ahora. ¿Quiere hacerlo?
Puede apostarlo.
Señoras y señores, el siguiente objeto
de la Colección de Jonathan Quick...
es esta fotografía de 1931
de Lefty Grove...
el Jugador Más Valioso
de la Liga Americana en ese buen año.
Una fotografía que es asombrosa
no por su sujeto...
sino por su fotógrafo.
Ésta, señoras y señores...
es una impresión original
de Paul Strand en papel de platino.
Un objeto muy hermoso y muy raro.
Comenzaremos la puja con 10.000 dólares.
10.000 del Sr. Brown.
Ofrecen 10.000. ¿Quién da 12?
Creo que, quizá, al menos,
te debo un trago.
No me parece que me debas nada,
pero acepto.
¿En serio? Qué honor.
- Jonathan Quick.
- Francine Guzzetta.
¡Vendida! ¡Por 15.000 dólares!
El siguiente objeto en su catálogo
es el Auburn 1932 del Sr. Quick...
que ha estado en su poder desde 1938...
y está, como pueden ver,
en perfecto estado.
Comenzaremos la puja
con 200.000 dólares.
200.000 del señor en la escalera.
Ofrecen 200.000.