LA SINTONÍA PERFECTA
¡Andrew!
¿Amor?
- Andrew, eso fue hermoso.
- Gracias, mamá.
Lávate las manos.
Cenaremos en 15 minutos.
- Debo terminar mi proyecto.
- ¿Qué tienes que hacer?
Tengo que construir una antena
pequeña pero poderosa...
para que pueda captar señales lejanas
como de Sacramento o de Oakland.
Eso es importante, pero la cena también.
- Quince minutos.
- A cenar.
Ha sido un partido cerrado
ya que ambos equipos necesitan ganar.
Los admiradores
han mostrado mucho espíritu.
Idaho tiene la bola.
Se acerca a la canasta.
Lanza...
¡No, está fuera del aro! ¡No entró!
- Idaho sigue ganando, 38 a 32.
- Caray, capto hasta Idaho.
¡Los admiradores están enloqueciendo!
¡Aloha, aloha, aloha!
Aquí es Kiahuna Pete.
Sí, amigos, si encuentran algo mejor
que en Kiahuna Pete...
- ¿Hawai?
- ...personalmente me comeré una piña.
Sí, la cáscara, las hojas, todo.
Ay, aquí hay un auto.
Es de una señora de Pomona Valley...
¡Papá!
¡Papá! ¡Ven, rápido!
¡Papá! ¡Apúrate, apúrate!
¡Capto a China, papá!
¿A China?
Debe de ser el barrio chino, hijo.
¡No! ¡En serio! ¡Mira!
¡Capté a Idaho, y luego a Hawai,
y ahora a China!
- ¡Mi antena funciona! ¡Funciona!
- Parece que es China.
Bien. Cuidado cuando lo pongas.
No le pongas mucho.
Anoche mi antena captó
una imagen muy clara.
Nuestra antena, Cerebro.
Olvidas que es un proyecto en equipo.
Sí, porque no están ayudando.
- Anoche nos echaste.
- Porque no estaban ayudando.
- No ayudará eso de "capté a China".
- ¡La capté!
- Pásame el clorhídrico, por favor.
- Probablemente nos reprobarán.
Oye, George, está hablando el Cerebro.
Si dice que la captó, la captó.
Miren, si quieren,
vayan esta noche a comprobarlo.
- ¿Esta noche?
- Sí.
- No sé.
- ¿Por qué no?
Leí la programación,
y no hay nada bueno en China.
- Caray, mira eso.
- Es increíble.
No me tortures.
Ayer funcionó.
Deja que te ayude.
- ¡George! ¡No toques!
- Oye, es un proyecto en equipo.
- ¡Espera! ¡Alto! ¿Qué pasa?
- ¿Qué está pasando?
- ¡Oye, cuidado!
- Oye, alto.
Alto.
- ¿Qué es eso?
- No es de China.
No es de la Tierra.
- Caramba.
- ¿Qué?
¿Saben qué es esto?
Es una señal de otro planeta.
Quién sabe lo potente que es la antena.
Si capta a China, ¿por qué no?
Si tiene razón, nos sacaremos 10.
El sol más cercano a nuestro
sistema solar está a 10 años luz.
¿Esta señal la trasmitieron
desde otro planeta...
hace 10 años?
¡Exacto!
- Ay, Ricky.
- Un momento, Cerebro.
- Esta vez exageras.
- Muy bien, Jimmy, tú explícalo.
¿Has visto u oído algo así?
¿Sabes qué hacen?
- Sí, creo que sí.
- ¿Qué?
Sonará loco, pero creo
que están haciendo El show de Lucy.
¿El show de Lucy?
¡Estás loco!
Sí. Sí, he visto este episodio
millones de veces.
Miren, aquí vienen los Mertza.
Su horno explotó.
¿Es posible?
Captamos su transmisión de hace 10 años.
Seguro ellos captaron las nuestras.
EL SHOW DE LUCY
Escuchen. Es la misma canción.
No puedo creerlo.
Estamos viendo la TV
del espacio exterior.
¿Tienes algún aperitivo?
Burns y Allen.
Seis shows, seis plagios.
- ¿Por qué no hacen sus shows?
- Quizá no es un planeta divertido.
Buenas noches, Gracie.
¡Adiós!
EL SHOW DE GEORGE BURNS
Y GRACIE ALLEN
Oigan, vengan.
Lucen como astronautas.
Sí. Quisiera saber a dónde irán.
Eso se me hace conocido.
- Debería, Jim. Es la Tierra.
- Nosotros estamos en la Tierra.
Hollywood.
Dios mío. ¡Van a venir aquí!
- ¿Por qué?
- No sé. Todo el mundo viene aquí.
Hollywood.
Teatro chino Grauman.
Calle Vine.
Oigan, son las estrellas de TV
que ellos adoran.
Lucy...
Milton Berle...
Jackie Gleason.
Quizá vengan por sus autógrafos.
- ¿Qué haremos?
- Nada.
Oye, Jimmy, unos alienígenas
van a venir a Hollywood.
Esas señales toman 10 años
para llegar aquí.
- Todo esto pasó hace 10 años.
- Sí, pero salieron hace 10 años.
No se sabe cuándo van a aterrizar.
Habría que averiguar de dónde vienen,
qué tan...
Miren.
13 DE SEPTIEMBRE DE 1985
13 de septiembre de 1985.
¡Es esta noche!
Vendrán esta noche.
BULEVAR HOLLYWOOD
CALLE VINE
Busquen personas que parezcan
que son de otro planeta.
Todos parecen que son de otro planeta.
Tal vez podemos...
- Disculpa.
- No.
- ¿Qué haremos?
- Nunca los encontraremos.
- Son ellos.
- Los encontramos.
¿Podemos irnos a casa?
No tengan miedo.
No los lastimaremos. Todo está bien.
¿Qué es eso?
Andy, vuelve a tocarla.
- ¿Qué es?
- Es una señal de TV vieja. NBC.
Caramba.
Se espera que la temperatura
llegue a los 34 grados...
Bien, aquí tienen.
Tomen. ¿Para quién es
la hamburguesa con queso?
- Para mí.
- Bien.
¿Para quién es la hamburguesa?
Bien. Para ti.
Ésta está bien cocida. ¿Correcto?
Una para ti también.
Perdón.
- Y a ti te toca la que queda, ¿sí?
- Sí.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
Así.
Qué bueno que pedimos el grande.
¿Azúcar en una hamburguesa?
Qué asqueroso.
Creo que necesitaremos
más hamburguesas.
Con esa hambre
podrían comerse un caballo.
¡Caballo!
- Caballo.
- ¿Caballo?
El pequeño Joe.
¿El pequeño Joe?
¡Hop Sing!
¡Ponderosa!
Una nave espacial de verdad.
- Eres un... ¡Vamos!
- ¡Ay, no hagas eso!
- Se te rompieron... eso espero.
- No se rompieron.
¡Yo Moe! ¡Yo Moe!
Debieron confiar en nosotros
como para traernos.
Debimos confiar en ellos
como para venir.
No puedo creer que estemos
en una nave espacial.
Caray, qué no daría por una foto.
Gracias.
¡Viaje de película!
¡Viaje a las casas de las estrellas!
¡Estrellas de cine verdaderas! ¡En vivo!
- ¿Por qué hacemos esto?
- Son turistas. Les encantará.
- Descuida. Pasarán desapercibidos.
- Ojalá.
Suban, por favor. Boletos, por favor.
Muchas gracias. Cuidado.
Boletos, por favor.
¡Ralph Kramden!
Muchas gracias. Encuentren lugares.
Disfruten su viaje. Boletos, por favor.
Si ven del lado derecho del autobús...
verán la casa
del hombre más gracioso de EEUU...
el Sr. Morey Ámsterdam.
Sí, es la casa de Morey Ámsterdam.
¿Es una Polaroid nueva?
¿Podría ser? Creo que sí.
Damas y caballeros, vean a la izquierda
del autobús. Es el tío Miltie.
¿Qué les parece?
- ¿Qué pasa?
- ¿Quién es ese sujeto?
Es Milton Berle. Es uno de los mejores
comediantes que ha tenido la TV.
¡Hola, tío Miltie!
Los adoro.
Oigan, eso es mío.
¿Alguien le roba a Berle?
No quieren molestarlo.
Son grandes admiradores suyos.
¿Qué quieren? ¿Autógrafos?
No entiendo ni una palabra
de lo que dicen.
Alto... Díganme, ¿qué es lo que quieren?
Es difícil de explicar.
Les encantan los shows que usted hacía.
Y ahora quieren que los acompañe
para hacer más.
- ¿Y ahora qué hacen?
- Negocian.
Negocian.
Pues, gracias.
Me dio un puro.
Muchas, muchas gracias.
Son muy lindos.
Es el peor puro que me he fumado.
Olvídenlo. Olvídenlo.
No puedo trabajar en un lugar
donde no hacen buenos puros.
¿Muchachos? Muchachos, dijo que no.
- ¿Cómo les hacemos entender?
- Déjenmelo a mí.
Compromisos.
Muy ocupado.
Creo que me entendieron.
Tenemos que hacer algo.
Están muy deprimidos.
Nadie irá a casa con ellos.
No debimos decirles
que Lucy y Desi se separaron.
Será un viaje largo a casa.
Yo abro.
- ¡Maravilloso! Pasen.
- Bien, no empujen. Con calma.
Cobro por semana.
Cada semana.
Me encanta. ¡Me encanta!
¡Es como estar en casa!
Le dije que sus medias estaban arrugadas
y dijo que no traía.
- ¿Quiénes son?
- A mamá le daba miedo el puerco espín.
- Actores de vodevil.
- ¿De dónde salieron?
Del club de mi abuelo.
- Están viejos.
- ¡Nadie más estaba disponible!
Además, están de acuerdo
en irse con ellos.
Hola. Soy el profesor Plumas,
y les traigo sonidos y canciones.
El ánade real.
El eider.
La cerceta de alas azules.
El cenzontle de California.
Ahora la máquina de escribir.
¡Damas y caballeros,
mi himno nacional nuevo!
¡Letra y música hechas por mí!
Yo soy Jack Cucharas.
Antes me presentaba
en el Diamond Horseshoe.
Comienza, muchacho.
Gracias.
- Gracias.
Muchas gracias.
Son divertidos.
- Esos actores de vodevil tienen suerte.
- En verdad que sí.
- Nunca nos creerán.
- ¿A quién le importa?
¿Creen que regresarán?
Adoran nuestro talento. No hay razón
para que no vuelvan por más.
¿Qué pasa allá arriba?
- ¿Qué haces?
- Practico.