MOMIA PAPÁ
¡Maten al monstruo!
¡Corte! ¡Corte! ¡Corte!
Muchachos, ¿dónde está mi niebla?
¿Dónde está mi niebla?
Ésta es una escena crucial.
Es un momento mágico.
Es-- Es--
La hora del almuerzo.
Está bien,
tienen una hora para almorzar.
Reiniciaremos a las 3:00 AM.
Vamos, Harold. Te ayudaré.
- Listo.
- ¡Vaya!
Esas tablillas
deben de lastimarte las piernas.
Así es.
¿Estás listo para tu almuerzo
de Ptomaine Pips?
- No puedo comer.
- No puedes comer.
Tienes suerte, pero no te envidio.
Harold. ¿Ésa fue una sonrisa?
Escucha.
Tomará media hora quitarte eso...
y 45 minutos volver a ponértelas.
Y la primera toma es contigo.
¿Te parece bien que nos relajemos
y tú te quedes así?
Muy bien, amigo.
Vamos directamente a--
Oye, ¿quieres un refresco?
¿Quién te dio tu remolque privado?
- Sí, bueno--
- Vamos a relajarnos allá.
Tiene todo lo que te gusta,
lo que pediste.
Tenemos un pequeño refrigerador.
Tenemos refrescos.
Tenemos esas pajillas flexibles
que te gustan.
Sólo quiero sentarme.
No dejo de pensar
en que será especial.
Eso o que es una porquería.
Es difícil saberlo.
Sí que está embarazada.
¿Para cuándo lo esperan?
Dos--
Dos-- Dos--
Rima con... ¿orejas?
- No.
- ¿Rima con cara? ¿Rima con mandíbula?
¿Rima con hermana? ¿Semana?
¡Dos semanas!
¡Vaya!
Qué linda que vino de visita.
Está lejos de Nueva York.
Dímelo a mí.
Sí, sí, sí. Pero realmente ayuda
estar aquí. En serio.
Porque la gente y la ciénaga...
y la comida, todo es extraño.
Y lo extraño, realmente
se le contagia a la película.
Además, aquí es en donde
realmente sucedió.
No sabías eso, ¿verdad?
- No.
- Por eso somos tan reservados.
La leyenda dice que hace años,
a finales de siglo...
había una feria ambulante gitana
y tenían una momia real.
Un rey egipcio malvado
llamado Ra Amin Ka.
Cobraban 5 centavos para verlo.
Era una gran atracción taquillera.
Bueno, una noche...
estaban haciendo su espectáculo
y la cosa cobró vida.
Y los pocos que sobrevivieron
juraron hasta el día de su muerte...
que sigue deambulando
por las ciénagas.
Estas mismas ciénagas
donde estamos trabajando.
Ra Amin Ka.
Sí, pues vende boletos.
Acaban de llamar.
Tu esposa entró en parto.
La llevaron al hospital de Gridley.
¿Qué?
Harold. Harold.
- Ahora regreso.
- Harold, sólo cámbiate. Cámbiate--
¡Harold, espera! Te--
Harold, te conseguiré un chofer.
- Es su primer hijo.
- Espero que llegue... sin detenerse.
Caramba.
GASOLINA
¡Ay, no!
¡Está vacío!
¡Ahora no!
¡Ay, por favor!
¡No! ¡Anda, auto! ¡Anda!
¡Tilín, tilín!
Ahora salgo.
Apresúrate. Apresúrate.
Anda. Anda.
Ay, no. No traje mi billetera.
Disculpe.
Hola.
¡No, no, no, no, espere!
Usted no entiende--
Ay, por el amor de--
Disculpe.
Abra la puerta. Quiero--
¿Por qué hace eso?
¿Qué--
Creen que soy una momia.
Oh, no. Soy una momia.
¡Gridley!
GRIDLEY - 9,5 KM
¿Qué? Ay, genial.
Ay. Qué bien.
Ya era hora.
Tengo compañía. ¡Auxilio!
¿Qué?
¡Despierta!
- No sé dónde--
- ¡Ra Amin Ka!
¿Qué fue eso?
¿Qué es eso?
¿Están bien?
¿Se encuentran bien? ¿Están bien?
¿Qué es eso?
¡Oiga!
¡Maldito idiota!
¡Campesinos!
Qué bien.
Que yo sepa, esa cosa
tomará el control de todo.
Porque Willie Joe y yo
íbamos por el camino...
y de repente,
esa cosa salió del bosque,
del camino, de la nada.
Y de repente,
de repente esa cosa--
La criatura estaba llena de vendas,
y salía fuego por sus ojos.
Salió de mi televisor y empezó
a tragar gasolina sin plomo.
No era nada de eso.
Era Ra Amin Ka.
La momia.
Tengo un hoyo en mi camioneta
para demostrarlo.
¡Ra Amin Ka!
Eso explica muchas cosas.
Antes de que vieran esa cosa...
se sentía algo raro en el aire.
Mis gallinas no ponen huevos.
Las vacas de Hank no dan leche.
- Y yo agarré la botella.
- Willie Joe, siempre has bebido.
- Desde luego, pero latas.
- Ay, qué tonto.
Está bien.
Sabemos que hay algo allá afuera.
La pregunta es...
¿qué vamos a hacer?
¿Saben? En el año de 1926...
yo vivía en la Hondonada Zarigüeya.
Al llegar el verano...
nos visitaba Ra Amin Ka.
- Te lo dije.
- Aterrorizaba al pueblo.
Causaba estragos en los hombres,
los animales y las cosechas.
Y por supuesto, nos preguntábamos:
"¿Qué vamos a hacer?".
Bueno, tuvimos una gran reunión
con todo el pueblo...
pero encontramos una solución.
¿Cuál?
Una noche, cuando estaba muy oscuro...
todos empacamos...
y nos mudamos.
- Sólo es un viejo loco.
- Funcionó a las mil maravillas.
Está bien.
- Hasta ahora.
- Yo no me mudaré.
Yo digo que tomemos las escopetas...
vayamos tras esa cosa y volemos
a la canalla en pedacitos.
- ¡Sí!
- ¡Por favor!
No puedo creer lo que estoy oyendo.
No sabemos lo que es esa cosa.
Quizá es inofensiva.
Quizá está perdida.
Quizá nos tiene más miedo
que nosotros a ella.
Antes de hacer algo
de lo que se arrepientan...
el resto de sus vidas...
deténganse un momento y piensen.
- ¡Vamos por ella!
- ¡Sí!
¿Dónde demonios está la película
y el equipo de filmación?
¡Vayamos por Ra Amin Ka!
¡Vamos a matar a una momia!
Esto es real.
Qué desastre.
¿Estás perdido?
- Ajá.
- Entra. Entra.
- Gracias a Dios.
Soy tu amigo.
Siéntate ahí, por favor.
Debes tener frío.
Dame tu manta.
- No. No. No se moleste.
- Muy bien.
Un té. Un té caliente
para que tus huesos entren en calor.
Un teléfono.
Sé que te sentirás
mucho mejor con esto.
¡Ra Amin Ka!
Tuve que actuar rápido
y le disparé desde el interior.
Quizá le pegué, quizá no.
No sé, pero la atraparemos.
¡Vámonos!
¡Tenemos que seguir adelante!
Parece que ésta no es nuestra momia.
¿Ves? Son placas de otro estado.
¡Willie Joe! Willie Joe.
Los muchachos y yo hemos
estado hablando, y pensamos...
qué le haremos a la momia
al atraparla.
¿Sí?
Y decidimos que sería mejor pensarlo
detenidamente en la casa.
- ¡Nadie se va a ir!
- Espera. No tenemos miedo.
Pero una momia es un bicho especial.
Porque ya la mataron una vez.
Le atravesaremos el corazón
con una estaca.
Así no se mata a las momias.
Así matarías a Drácula.
Con el fuego. Odian el fuego.
- No. Frankenstein odia el fuego.
- Frankenstein.
Bala de plata.
Hombre lobo.
Quizá no sepa cómo matar a una momia.
Está bien, chicos. ¡Vamos a casa!
Pero eso me da una idea para hacer
algo que me gusta más que matar.
- ¿Qué?
- Experimentar.
No me lo perdería por nada,
Willie Joe.
¡Vaya! Ésa era una momia de verdad.
¡Muévanse, piernas!
¿Qué?
Ay, no. Un cementerio.
¡Gridley!
¡Y el hospital!
¡Caramba!
Robar tumbas es un arte.
La experiencia te dice
qué muerto tiene oro...
qué tumba es reciente
y cuál tiene años.
- ¿Qué te parece ésta?
- ¿Estás loco? ¡Deja eso!
¿Quieres que nos descubra
todo el condado?
Prepárate para la lección número dos.
Gracias.
¡Qué bien! ¡Un vehículo!
Qué bien. Espero que sirva.
Enciende, por favor.
¿Hospital de Gridley?
¿Tienen a una momia en maternidad?
No, a una mami momia no.
Una momia, momia.
Buscamos a una momia llamada Harold.
Me colgó.
- ¡Ahí está!
- ¡Es Ra Amin Ka!
¡Atrápenla!
- ¡Ahí está! ¡En la ciénaga!
- ¡Vamos, amigos!
- ¡Hazla pedazos, Willie Joe!
- ¡Rodéenla!
¡Ya la tenemos!
¡Cuidado!
¡Éste no soy yo!
Estoy filmando una nueva película.
Te digo que esto no está bien,
Willie Joe.
El linchamiento no es
para las momias. Es para los ladrones.
El linchamiento es para todos.
¡No, no, no, no!
No, no es para todos.
Bien, chicos, lo logramos.
Atrapamos a Ra Amin Ka.
¡No! ¡Ahí está Ra Amin Ka!
¡Ahí! ¡Ésa es la verdadera momia!
¡Miren atrás!
¡Ahí está la verdadera momia, tontos!
¡Genial! Ya se fue.
Mírenla ahora.
Eso te enseñará a no meterte
con campesinos decentes.
Son un montón de ignorantes,
no campe--
Entonces, ¿qué dicen, muchachos?
¡Ahórquenla!
¡No me pueden ahorcar!
¡Soy de Nueva York!
No soy una momia, soy un ser humano.
¡Esperen un momento!
¡Por favor!
- ¿No ha llegado esto muy lejos?
- Sí.
No puedo creer que seamos
el tipo de gente...
tan ignorante y temerosa
que tengamos que destruir algo...
- ...sólo porque es diferente.
- Tiene razón.
¿Ése es el ejemplo que les daremos
a los niños sin malicia?
Desde luego que no.
Tal vez haya momias buenas
y momias malas. Pareces buena.
Lo soy. Soy una momia buena.
Lo prometo. Lo soy.
Pero podrías ser una momia mala.
- No, no.
- ¡Ahorquémosla, por si acaso!
¡Ay! ¿Qué te pasa, niño tonto?
Bien dicho.
- No, no lo hagan--
- ¡Adiós, Amin Ka!
¡Gracias al cielo!
¡Te lo dije, Willie Joe!
¡Las momias no tienen cuello!
¡Está escapando! ¡Vamos!
¡Retrocedan!
¡Se dirige a la autopista!
¡Gridley! ¡Corre! ¡Corre!
HOSPITAL DE GRIDLEY
1,6 KM
Esos idiotas.
Esos campesinos tratan de matarme.
¿Dónde están todos?
El hospital está vacío.
INFORMACIÓN
¿Qué?
Genial.
"Regreso en cinco minutos".
En serio--
- Disculpen--
- Que le cambien esas vendas.
Yo mismo la encontraré.
¿Mi amor? ¿Mi amor?
¿Qué--
¿Mi amor?
Cálmese. Cálmese.
Caramba. ¿En qué me metí?
¿Mi amor? ¿Mi amor-- ¿Qué--
¡Deténgase! ¡Salga! ¡Ahora!
¡Ay, no!
- Afuera.
- Allá afuera, no. Usted no sabe--
- Harold.
- Katie.
¿Conoce a esta cosa?
Sí. Es mi esposo.
Fue niña, Harold.
Pesó 3 kilos y 22 gramos.
Heredó tus ojos.
No. Está bien. Está bien.
Mi hermosa bebita.
Te amo.
La momia es papá.
Como dice el refrán.
- ¿Qué?
- Nunca se es demasiado viejo.
- Te amo, cariño.
- Yo también te amo.
Harold, ¿por qué tardaste tanto?
¡Ay, no! ¡Las 3:20!
Todo se arreglará.
- ¿Harold?
Esto es genial. Traigan--
¿Cuántas linternas tenemos?
- ¿Cuántas necesitas?
- Muchas.
Y más ranas.
Harold, creí que te habíamos perdido.
Estás diferente, pero me gusta.
¿Fue niño o niña?
Espera.
Estamos listos.
No necesitas esto.
¡Qué buena energía!
¡Rodando! ¡Rodando!
EL BESO DE LA MOMIA
339, toma uno. Claqueta.
Corte. Se imprime.
Terminamos.
Bien, ya terminamos.
Asegúrate de conservar
ese brazo mecánico.
Gracias a todos. Gracias.
Me debes una cerveza.
Gracias a todos,
pero especialmente al papá.
Loco. Apuesto a que sientes que llevas
mil años con esas vendas.
Permite que te las quite.