CINE SECRETO
Bien, Jane. ¿Quieres decir
que no pasó nada esta semana...
de lo que quieras hablar?
Nada que me acuerde, doctor.
Limpié mi apartamento y fui
a comprar toallas nuevas.
- Jane...
- Ah, sí. Qué tonta que lo olvidé.
Ayer rompí mi compromiso con Dick.
¿Te gustaría hablar de ello?
Dick es muy inmaduro.
No está listo para el matrimonio.
Odié herir sus sentimientos,
pero debo pensar primero en mí.
- Tendrá que arreglárselas sin...
- Te plantó, ¿verdad, Jane?
Ay, doctor,
aún no entiendo cómo ocurrió.
Fue la noche más extraña
de toda mi vida.
Aquí viene la novia
Jane, trata de controlarte.
¿Qué traes en la cabeza?
¿Te gusta? Es mi velo de novia.
Sé que es de mala suerte
que lo veas antes de la boda...
Será mejor que te sientes.
Hay algo que debería decirte.
No me digas que no reservaste
en el Hotel Luna de Miel.
Jane, la boda se cancela.
Ahora me debes 700 dólares.
Ésa era una Chippendale en buen estado.
Espera. ¿Cómo que la boda se cancela?
Acabamos de invitar a 200 personas.
Pues, si quieres saberlo,
estoy muriendo.
¿Muriendo? Eso es ridículo.
Te hiciste un chequeo. El médico...
Bueno, no estoy muriendo exactamente.
Es como morir. Me mudaré.
A Suecia.
Por los deportes de invierno.
Yo también quiero salir de la ciudad.
Pero ¿por qué Suecia?
¿Qué tiene de malo Vermont?
Ay, caray. Me gustaría una copa.
¿Podrías darme ese vaso de la mesa?
Dick, sea cual sea el problema...
sé que juntos podemos resolverlo.
Sería una pena dejar que
los impulsos destructivos arruinen...
...la mesa.
- Ay, Jane. Por favor.
- Ay, Dick. Lo lamento.
No sé cómo sucedió eso.
Me pones muy nerviosa.
Olvídalo, Jane.
Es sólo una antigüedad vieja.
Lo lamento muchísimo.
Pagaré la compostura.
¿Podrías traerme un refresco
del refrigerador, por favor?
E intenta no romper nada más.
Dick, ¿por qué no te relajas
y dejas que yo haga la cena?
Ten cuidado al abrir
el refrigerador, Jane.
- Está muy, muy lleno.
- No soy una torpe sin remedio, ¿sabes?
Ésa era nuestra cena, Jane.
Ese pastel iba a ser nuestro postre.
Creo que perdí el apetito.
Me siento un fracaso total, Dr. Shreck.
OLIVIA DE HAVILLAND
NIDO DE VÍBORAS
Jane, estos sentimientos de confusión
e ineptitud se explican fácilmente.
- ¿Es mi complejo de Edipo infantil?
- No. No, Jane.
Los fundamentos subyacentes
de tu problema base...
parecen estar arraigados en tu ropa.
- ¿En mi ropa?
- Y en tu maquillaje y cabello.
Pero, doctor, ¿mis problemas
no vienen desde mi interior?
Ya quisieras. Es fácil arreglar
los problemas psicológicos.
Es muy difícil hacer algo
con nuestra apariencia.
No obstante, con mi supervisión...
y con la ayuda de la enfermera,
te curarás, Jane.
Doctor, ¿dónde dijo
que estudió Medicina?
Tu tratamiento comenzará esta noche.
¿Me dijiste que tu novio va al
Bar Estrella de Cine todas las noches?
- Sí, pero no me atrevería...
- Tonterías.
Cuando te vea después
de que la enfermera te atienda...
nunca volverá a ver a otra mujer.
¡Enfermera!
Mire este rostro, enfermera.
Mire esta ropa.
- ¿Hay esperanza?
- Nunca es demasiado tarde, doctor.
Un poco de lápiz labial,
los zapatos correctos, unas semanas...
¡Esta noche!
Quiero que la transforme esta noche.
Tiene una cita con el destino
a las 10:00.
UNA HORA MÁS TARDE
ALMUERZO CON MAMÁ
Una vez a la semana almorzamos juntas.
¿Es mucho pedir que llegues a tiempo
un día a la semana?
Aún soy tu madre, ¿sabes?
Perdón, madre.
Tuve una semana terrible.
Dick canceló nuestra boda.
No nos casaremos.
¡Por favor, Jane!
¡Ya no me digas más!
No quiero que me lo arruines.
¿Que te lo arruine?
Madre, ¿de qué hablas...
¿Puedo tomar su pedido?
El pavo está muy rico.
Una ensalada verde.
- ¿Carne oscura o blanca?
- No. No quiero pavo.
Sólo una ensalada verde
y un vaso de té helado.
¿No quiere pavo?
¿Qué le parece la sopa de pavo?
Está deliciosa. Yo la hice.
¿Qué tal si me trae
mi ensalada verde y mi té?
No tiene que enfurruñarse.
Madre, me pasó algo rarísimo
esta mañana.
En un puesto de periódicos, un niño...
un completo desconocido...
me pidió mi autógrafo.
Pues, no iba a mencionarlo, mi cielo.
Pero ya que tú lo mencionas...
las chicas en mi clase de bridge
me han estado pidiendo que les dé...
fotos tuyas autografiadas.
Significaría mucho para ellas.
Jane. ¿Me estás escuchando?
Perdón, madre.
Creo que estoy teniendo una alucinación.
Sé cómo te sientes.
Me siento en el cine y la gente se ríe
a carcajadas a mi alrededor...
y pienso: "Esa chica maravillosa
que está en la pantalla...
es mi hija, mi pequeña Jane".
Aquí entre nos, mi cielo,
¿cuánto te pagan?
Perdón, madre, creo que...
CINE SECRETO
...no me siento muy bien.
Aquí tiene, señorita.
Pavo delicioso.
- Pero no pedí pavo. Pedí...
- Sí lo pidió. Pidió pavo.
Pidió pavo, ¿no?
Pavo rico y caliente.
Recuerdo algo sobre el pavo.
- ¿No fui de luna de miel ahí?
- ¿Ve?
No pedí pavo.
No voy a comer pavo.
Cuidado, Jane. No lo contraríes.
Ya veo. En ese caso,
quizá le gustaría su postre.
Tienen un maravilloso
mousse de chocolate aquí.
No hay mousse para usted.
Hoy sólo tenemos un postre.
- No es...
- ¡Un pedido! ¡Pastel de crema!
Yo no quiero postre, gracias.
Sólo quiero un poco más de café.
Es muy amable
al hacer esto por mí, enfermera.
No te preocupes.
Es parte de nuestro entrenamiento.
Siete años en la escuela de belleza
antes de tocar un bisturí.
¿Sabes qué le dirás a Dick
cuando lo veas?
No lo había pensado. Caray.
Le dirás: "Caray, Dick,
nunca esperé verte aquí.
Qué sorpresa tan placentera".
Y luego él dirá algo, y tú dirás:
"Dick, ¿no es una noche perfecta
para el romance?".
- Anda. Dilo.
- "Caray, Dick. Estás aquí.
- Me sorprendes. Yo...
- Con eso tendrás.
Lo harás bien. No llegues tarde.
Recuerda: El tiempo es oro.
Enfermera. ¿Ha oído de algo llamado...
el Cine Secreto?
Ay. Ahí está mi taxi.
Tengo que irme.
Luces fantástica.
Recuerda: El Bar Estrella de Cine,
a las 10:00 en punto.
Gracias de nuevo por todo, enfermera.
Es una buena amiga.
BAR ESTRELLA DE CINE
Jane se acerca.
Entró.
- Ah. Hola, Jane.
- Caray, Dick. Qué sorpresa.
- No esperaba verte aquí.
- Jane.
Te presento a mi prometida nueva.
- Hildegarde, ella es Jane.
- ¿Cómo estás, "Yane"?
¿Hildegarde?
¿Qué clase de nombre es "Hildegarde"?
Soy sueca, ¿sabes?
Hildegarde es una modelo famosa.
Nos casaremos muy pronto.
¿Y dónde modelas, Hildegarde?
¿En una sala de masajes? ¿Podrías...
¿Has probado
las albóndigas suecas, "Yane"?
Son deliciosas.
Dick, por favor. ¿Podemos hablar
en privado un momento?
Creo que es mejor que te vayas.
Estamos en la luna de miel.
Naturalmente, nos gustaría estar solos.
¡Dr. Shreck!
NO PRESIONE
LAS AVENTURAS DE JANE
TERMINAR ES DIVERTIDO - EPISODIO 15
Disculpe. ¿Puede decirme
quién sale en Las aventuras de Jane?
- ¿Es miembro, señorita?
- ¿Éste es el Cine Secreto?
Lo lamento, señorita. Nadie puede entrar
hasta el inicio de la siguiente función.
Pero acabo de ver a alguien entrar.
Alguien con quien debo hablar.
Lo lamento, Jane. Nadie puede entrar
hasta el inicio de la siguiente función.
- Espere en el vestíbulo si quiere.
- Gracias.
- Ay, Jane. Por favor.
- Ay, Dick. Lo lamento.
No sé cómo sucedió eso.
Me pones muy nerviosa.
Olvídalo, Jane.
Es sólo una antigüedad vieja.
Lo lamento muchísimo.
Pagaré la compostura.
¿Podrías traerme un refresco
del refrigerador, por favor?
E intenta no romper nada más.
Dick, ¿por qué no te relajas
y dejas que yo haga la cena?
Ten cuidado al abrir
el refrigerador, Jane.
Está muy, muy lleno.
No soy una torpe sin remedio, ¿sabes?
Nadie puede entrar
hasta el inicio de la siguiente función.
SE VA AL MANICOMIO
¿Quién presionó ese botón?
Ah, eres tú. ¿Qué? ¿Estás buscando
un rico pastel recién hecho?
¿No le dio risa
que se rompiera su silla?
¿No le gusté como Hildegarde?
Tarda mucho en terminar
y ya costó más de lo presupuestado.
Espere al siguiente episodio.
La enviaremos a París
sin dinero ni ropa.
- La secuestran los chinos.
- Los árabes.
- Chinos, según yo.
- Olvídenlo.
No gastaré otro centavo
en este bodrio.
- ¿Bodrio? ¿Dijo "bodrio"?
- A todos les encanta. Es un éxito.
Pues, quiero que termine ya
y quiero un gran final dramático.
- ¿Una escena de locura?
- Una persecución.
Lo que sea.
Quiero ver mucha sangre en la pantalla.
- ¿Sangre? ¿Quiere ver sangre?
- ¿Sangre? Sr. Krupp.
Las aventuras de Jane es una comedia.
- No es un filme sangriento.
- Quiero risa.
Quiero lágrimas. Quiero la furia
de la mujer despechada...
sobre el canalla que la plantó.
Lo quiero barato
¡y lo quiero para mañana!
- ¡Muy bien! Muy bien.
- Bien.
Se aprovechan de mi carácter bondadoso.
- Bueno. Ya sabemos quién es.
- Sr. Krupp, por favor.
Muy bien, muy bien.
Sé que ésta no es mi cita habitual,
su alteza...
pero debo ver al doctor de inmediato.
Creo que estoy enloqueciendo.
El Dr. Shreck la recibirá ahora.
¿Una conspiración?
¿Para filmar tu vida
con cámaras escondidas?
¿Estoy loca, doctor?
¿O intentan volverme loca para su filme?
Jane, esta idea delirante
de que tu vida es un filme...
es claramente una manifestación
de tu trauma...
por ser rechazada por tu amante.
Lo que necesitas es
una confrontación dramática.
Ve al apartamento de Dick.
Explícale claramente cómo te sientes.
Exige que renuncie a la otra mujer.
Y cuando se niegue...
toma esta arma y dispárale
justo en el corazón.
¿Y la sangre?
En la casa sólo tengo tinta.
Muy bien. Muy bien.
Tú sabes lo que haces.
Odio la improvisación.
Me gusta todo escrito y ensayado.
Muy bien. Ahí está.
Te veré más tarde. Adiós.
Ah, hola, Jane.
No esperaba verte aquí.
Qué sorpresa. ¿No es una noche
perfecta para el romance?
¿Cómo puedes sonreír y decir eso
después de como me trataste?
Me desechaste por otra mujer.
Maldito gusano hijo de... ¡babuino!
Escucha, Jane.
Tengo que pedirte un favor.
Hildegarde y yo iremos
a Suecia esta tarde.
- ¿Podrías prestarme 2000 dólares?
- Mujeriego bueno para nada.
¿Además de todo tienes la osadía
de pedirme dinero?
No sigues enojada
por lo de anoche, ¿o sí?
Por favor.
Oye, hagamos el amor.
Realmente me gustaría tener algo
para recordarte.
Te daré algo para que me recuerdes.
- ¿Qué es esa música?
- Demente tonta.
Irás a la silla eléctrica por esto.
Dick, perdóname.
Tú eres el único al que amaré.
Siempre fuiste tú, Jane.
El destino nos reunió.
¡Dick, no me dejes!
¡No me dejes nunca!
Te amaré hasta el día...
de mi muerte.
¡Abran, en nombre de la ley!
¿Usted se llama Jane Fitzpatrick?
Está arrestada por el homicidio
de su novio Dick.
Debo advertirle que todo lo que diga
se usará en su contra.
No fue mi intención hacerlo,
pero lo amaba y...
¡me dejó por otra!
Todo eso está muy bien, señorita,
pero no hay crimen sin castigo.
¡Corte! ¡Magnífico! Se imprime.
Terminamos, gente. Desmonten el set.
- ¡Estás vivo!
- Fue un trabajo estupendo.
¿Qué es esto? ¿Qué ocurre?
¿No oíste? Ya terminamos.
Espera.
¿No estoy loca después de todo?
¿Sí hacen un filme de mi vida?
Terminamos 5 días antes
sin exceder el presupuesto.
Si el productor no fuera tan tacaño,
tendríamos champán.
- El productor.
- Pero ¿y mi terapia?
Te declaro completamente curada.
- ¿Me da su pistola?
- Ay, Dick. Supongo...
que en realidad no te casarás
con Hildegarde, ¿o sí?
Hildegarde no existe, Jane.
Y no me llamo Dick,
sino Rick. Rick Fury.
Y ha sido fabuloso trabajar contigo
estos últimos seis meses.
Realmente grandioso.
Ah, Jane. Jane, linda.
¿Podrías firmar esta cesión?
Para la distribución en TV.
- No es nada. Ya sabes. Una formalidad.
- Oh, sólo...
Espere. Si yo soy la estrella de
este filme, ¿no debo tener un contrato?
- ¿No deberían de pagarme?
- Te curé. ¿Qué más quieres?
¿Las estrellas de cine
no ganan mucho dinero?
- Debo hablar con un abogado.
- Bien. No firmes la cesión.
Habla con tu abogado.
A ver si me importa.
- Vieja desagradecida.
- ¡Si sales de este escenario...
nunca volverás a trabajar
en esta ciudad.
¡Sin mí, no eres nada!
Oye. ¿No eres Jane?
No estés triste.
VARIAS SEMANAS DESPUÉS...
¡"JANE" ENLOQUECE AL MUNDO!
ÉXITO SORPRESA CONVIERTE A DESCONOCIDA
EN ESTRELLA, PERO ¿DÓNDE ESTÁ?
Max, cortarán el teléfono y la luz...
si no pagamos el miércoles.
¿Qué puedo hacer? Krupp jura
que envió el cheque por correo...
Ése es un chiste viejo. ¿Max?
Ay. Válgame, la gente es muy cerda.
Dejaron una cáscara de plátano
en plena acera.
Anda.
Max, se nos tiene que ocurrir algo.
Sí, sí.
En el peor de los casos,
puedo vender este auto.
- Es un clásico. No des un portazo.
- ¿Clásico? ¿Clásico qué?
Perdón, doctor.
Me falta una cáscara de plátano.
¿No la vio por casualidad?
No digas nada.
Sólo finge que no está ocurriendo.
Ahí está. Sólo arrójela en la parte
trasera de mi camión, ¿sí? Lo abriré.
¡Ah! Doctor. Enfermera.
Qué sorpresa.
¿No es una noche perfecta
para el romance?
¿Saben qué?
El Sr. Krupp y yo nos casaremos.
Seré la protagonista en todos sus filmes
y todo se lo debo a ustedes.
He aquí una muestra
de mi agradecimiento.
Bien, Sr. Camarógrafo,
estoy lista para mi primer plano.