¿Ya terminas?
VANESSA EN EL JARDÍN
En unos minutos.
Tengo comezón.
Entonces, te sugiero que te rasques.
No puedo. No alcanzo.
Es en mi espalda.
Trata de no pensar en ello.
No puedo evitar pensar en ello.
Me pica.
Piensa en otra cosa.
¿En qué pienso entonces? Dímelo tú.
¿Dónde estuviste
hace exactamente un año?
Lo sabes bien.
Estaba en París, contigo...
en nuestra luna de miel.
Sólo veo momentos espléndidos.
Dime lo que ves.
Te veo en la madrugada, con los
pescadores, a la orilla del Sena.
Te veo parada
debajo del Arco del Triunfo...
durante el baño de sol.
Te veo leyendo en las Tullerías,
y los niños jugando a tu alrededor.
- Ya te puedes rascar.
- ¿Ya está terminado?
Ven a ver.
¿No te gusta?
Es demasiado bonito.
Buen tiro. Buen tiro.
Bien hecho, Eve. Bien hecho, Eve.
- ¡Byron!
- Bien, para ser esposa de un granuja.
- Doctor, llegó tu reemplazo.
- Siempre tan encantador.
Dr. Edward Northrup y señora...
les presento a nuestro
querido amigo Byron Sullivan.
El genial artista
de quien Teddy nos ha hablado tanto.
¿Cuándo podremos ver tu nueva obra?
Estamos muy emocionados.
Sería mejor que contestara
mi buen amigo y representante.
Todo a su tiempo.
Tengo mucha hambre.
¿Alguien quiere almorzar?
- Muero de hambre.
- ¿Pasamos al comedor?
- Byron, ¿nos acompañas?
- Con gusto.
En un momento vamos.
Quisiera hablar con Byron,
si no te molesta.
Trata de no tardarte.
¿Cómo está tu encantadora Vanessa?
Me cayó del cielo, Teddy.
Nunca te vi más animado
ni más productivo en tu trabajo.
Dijiste que tenías que verme.
Sí, tengo algo para ti.
Espero que no sea una factura.
¿Qué es esto?
Pensé que era obvio.
"Theodore Shearing
lo invita cordialmente...
a la presentación de las nuevas
obras de Byron Sullivan.
17 de mayo, Galería Colman,
en Nueva York".
Estás listo para una gran exposición.
Felicitaciones.
- Pero la Galería Colman...
- Whistler expuso ahí.
- Sargent, Cassatt...
- ¡Y pronto, Byron Sullivan!
Un gran talento a punto de estallar
en el horizonte artístico.
Tengo vendida la mitad de tus obras.
Serás rico, famoso y admirado.
Tengo que ir a decirle esto a Vanessa.
- Dale mis disculpas a Eve.
- Claro.
- ¡Sólo págame mi comisión!
- ¿Qué comisión?
¡Nunca firmé un contrato!
Si no me dices
por qué estamos celebrando...
simplemente explotaré.
Por nosotros, mi amor.
Voy a tener...
una gran exposición
en la Galería Colman en Nueva York.
- ¡Byron!
- Lo sé. Lo sé.
Apenas puedo creerlo.
Es increíble para ser cierto.
Ahora todo el mundo
sabrá lo que yo sé.
Que eres un artista genial.
Estoy muy orgullosa de ti.
No habría tenido buena suerte
si no fuera por ti.
Si mi obra tiene algún mérito,
es gracias a ti...
mi querida Vanessa.
Te amo tanto.
Y lo que soy o llegaré a ser,
es gracias a ti.
Ésa me gustó.
Eve y yo te llevaremos a tu casa.
Me duele, Vanessa.
Me duele. Me duele profundamente.
Deberías estar conmigo,
compartiendo el dolor.
Lo sé.
¡Ya no te puedo mirar!
No quiero que me veas así.
Duerme, mi amor.
Duerme.
Se pondrá bien, Ted.
Es un caso de melancolía.
Y diría que en estas circunstancias,
es justificable.
Necesitará reposo y después...
si me permites el atrevimiento,
dos meses en la clínica.
Ninguna medicina que le recete
podría ayudarle.
El alma del Sr. Sullivan
necesita ventilarse.
Gracias, Edward.
Estaré en contacto.
¿Qué hiciste?
Estaba ebrio y...
Lo cancelé, cancelé todo.
¡La exhibición! ¡A los compradores!
¡A la crítica!
¡Cancelé las invitaciones!
¡Es gente entendida en arte!
¡No en cenizas!
Sabía lo que hacía.
Ahora importa poco.
Agradece que...
aún tienes salud...
y puedes empezar a pintar otra vez.
Disculpa, Teddy, pero creo
que nunca volveré a pintar.
¿En serio?
¿Simplemente lo dejas?
¿Te retiras?
Me extraña de ti.
Es una rabieta de autocompasión.
No lamento mi suerte.
Es que ya no tengo esa capacidad.
Se acabó cuando Vanessa murió.
Quizá ella se la llevó.
Tal vez nunca fue mía, para empezar.
Sé de lo que eres capaz.
Es mi trabajo saberlo, como amigo
y como tu representante.
¡No puedes elegir cuándo expresar
los dones que Dios te dio!
¡No puedes encenderlo y apagarlo
como farol!
Como mi representante...
Teddy, lamento decirte
que ya no tienes trabajo.
Pero como mi amigo,
sólo te pido tiempo.
Necesito más tiempo, Teddy.
Necesito estar solo un tiempo,
por favor.
Te necesito a mi lado.
Te necesito en mi vida.
Vanessa, ven a casa.
¡Ven a casa!
¿Dónde estás ahora?
¿A dónde fuiste?
¿Esto está ocurriendo o estoy soñando?
¿Estás perdida por ahí?
¿O lo estoy yo?
Debo estar loco.
Un día de verano.
Ya había pintado esto.
¡Ya lo había pintado!
Un día de verano.
Quiero creer que eres real.
¿Parezco lo suficientemente real?
Sí.
De verdad que sí.
Entonces, acepta lo que tenemos
y quédate conmigo.
Vayamos a la cama.
No hay nada en el universo
que desee más.
Pero no puede ser...
a menos que lo hayas creado.
Tonterías.
Lo que sea que creemos,
lo hacemos juntos.
Muy bien, Vanessa.
Lo haremos a tu manera.
Byron...
ven a la cama.
Hace frío.
Nunca te he visto tan optimista.
Te recuperaste.
Esto es un milagro.
Es un milagro.
- Permítanos, por favor.
- Con permiso.
Tu desahogo repentino...
Cielos. Es desconcertante.
Qué amable, viejo amigo.
Pero tú mismo lo dijiste:
Vanessa vive en mis pinturas.
Y ésta es la prueba.
Y gracias al cielo por el tiempo
que compartieron juntos.
Corto, pero inspirador.
Vas a ser muy rico, Byron.
Pero no permitas que el dinero
reprima tu pasión por crear.
No te preocupes por eso.
Lo que tengo,
ningún dinero me lo quitará.
Crearé una vida para nosotros.
Podemos tener un hijo
o ir a Sudamérica...
o a África...
o tal vez a Marte.