LA ATRACCIÓN PRINCIPAL
Su atención, por favor.
Hoy tenemos un invitado especial...
miembro de siete equipos
de los mejores del estado...
en fútbol, básquetbol y béisbol...
el estudiante más popular
de su clase...
un atleta fenomenal...
un sujeto sensacional...
Ustedes lo conocen como el número 28...
Brad Bender.
Eres lo máximo.
Buenos días, nene.
Estás entre los mejores del estado.
Igual que siempre.
Apúrate y come,
o llegarás tarde a la escuela.
Tu padre y Shelly ya se fueron.
Ligeramente tostado, mamá.
Ligeramente tostado.
Hoy aclaman al as de los deportes
en el bachillerato Rockridge...
Brad Bender...
quien entró en otro equipo estatal...
y esta vez en natación, admiradores.
No hay nada que pueda detenerlo
cuando se trata de acumular marcas.
¡Bum, bum, pum!
El mejor en fútbol,
en americano, en pista.
Toda la temporada ha sido
Bender, Bender, Bender.
Sí, como les digo--
Vaya, hoy estás de humor ganador.
Hoy van a anunciar al rey
del baile escolar.
Y tú tienes un presentimiento, diablito.
Dígame, su alteza,
¿quién va a ser su reina?
- ¿Janet, Cindy, Laura, Sonya?
- Oye, Bender, ¿dónde estás?
O Becky o Juliette.
Las posibilidades son sorprendentes.
Escoge a Shirley Crater, campeón.
- Buenos días, Sra. Bender.
- Ay, Bradley, por favor.
Aquí viene el desayuno.
- Shirley es una chica muy buena.
- Una chica muy buena.
Es espantosa. Cliff puede escogerla.
A él le gustan los animales.
- ¿Tienes algo para mí?
- ¿No tengo algo siempre?
Aquí está el desglose. Los reyes
de Rockridge de los últimos 10 años.
Del equipo titular,
un mariscal de campo...
el mejor del equipo, del estado,
cada año, siempre.
¿Hay algún presidente estudiantil?
¿Podrías dejar de preocuparte por Cliff?
Todo está arreglado.
Tú conservas la corona, el trono,
la capa, y él se queda con Shirley.
- Son las 7:30.
- ¿Qué dices? ¿Quieres que te lleve?
¿Qué? ¿En tu scooter?
Claro, ¿por qué?
No, gracias, amigo.
Creo que me iré... en el Camaro.
¿Y bien?
Oye, está apartado.
Sí, déjame en paz.
Buenos días, Stan.
¿Los tienes?
Aquí tienen. Feliz cumpleaños.
Disfrútenlo.
- Muchas gracias.
- Aquí tienes. Bien.
Toma, disfrútalo. Feliz Navidad.
El autógrafo es gratis.
Es apropiado para enmarcarlo.
Buenos días.
La próxima vez será tamaño póster.
- Ahí está Cliff.
- No me digas.
BENDER ES DE LOS MEJORES
JUGADORES DEL ESTADO
Gracias.
Caray, perdón, Shirley...
pero ése se lo prometí...
- ...a este tarado.
- Pero yo no quiero el periódico.
Tómalo o muere.
Tal vez cuando tengas más.
Adiós.
Si deben masticar chicle entre clases...
tráguenselo antes de volver a entrar.
Los pisos de los pasillos
parecen tiras matamoscas.
Ahora el anuncio
que todos han estado esperando...
quién será el rey o la reina
del baile escolar.
El año pasado la chica escogió...
así que este año,
el chico más popular escogerá.
Este año haremos algo diferente...
algo que valga más la pena
que un concurso de popularidad.
Haremos una lotería para recaudar
dinero para la biblioteca.
Y el que venda más boletos
en las próximas 24 horas...
será este año el rey del baile
del bachillerato Rockridge.
¿Cuántos?
Éstos deben ser suficientes.
Esta noche caerá la lluvia de
meteoritos más grande de su tipo...
desde que hemos llevado un registro.
¿Te crees la gran cosa
porque me llevas una hora de ventaja?
¿Crees que estoy molesto o inquieto?
- Seriamente inquieto.
- ¿Sí?
Yo me desayuno a imbéciles como tú
y escupo los lápices.
Sr. Bender, ¿qué acabo de decir?
Dijo que saliéramos por la noche
a ducharnos en la lluvia.
Meteoritos.
Que esta noche viéramos
una lluvia de meteoritos.
No, Sr. Bender.
Les dije que esta noche vieran
la lluvia de meteoritos.
Por fortuna hay un clima perfecto.
Así que será un gran evento.
Te haré pedazos, amigo.
Estás sudando, amigo.
- Esta mesa está apartada.
- Hola, Stan.
Ésta es la mejor mesa.
La gente suele despreciarla.
Pero en verdad es el mejor lugar
de la cafetería.
Está apartada.
Sé que nadie debe sentarse aquí,
pero a Brad no le importará.
Me gusta tu camiseta.
¿Crees que pueda esperar aquí
hasta que él venga?
Tenemos mucho de qué hablar.
Haríamos una buena pareja.
Tú sabes, él es popular y yo--
Yo soy inteligente.
Y si la gente inteligente y la popular
se juntan una vez...
el puro simbolismo sería--
Genial.
Y entre más compres, más seguro es...
el resultado que ya se prevé:
Que tú serás mi elección para...
- ...ser la reina del baile.
- Gracias.
Francine.
- ¿Crees que son los lentes?
- No sé.
Cinco boletos para la reina Debbie.
Me gusta cómo suena.
Suena como... majestuoso, ¿no crees?
¿Así está mejor?
No sé.
Perfecto. Soy Sagitario.
Así que está escrito en las estrellas.
¿Quieres diez boletos?
Yo quiero diez.
Uno por uno.
¿Vendes boletos?
¿Un gusano como tú, Connor?
Para Cliff. Los vendo para Cliff.
Sabes lo que esto significa, ¿verdad?
- No, no--
- ¡El templo de la muerte!
¡No!
Wylie, ¿tú haces los efectos especiales?
- No, Stan los hace. Yo hago el sonido.
- Stan.
Por favor, chicos,
tengo Educación Física.
¡No, el caldero del terror no!
¿A qué sabe la derrota?
¿Es como lamer un cenicero?
Todavía no has ganado, Bender.
Escucha, Cliff, del único modo
del que podrías detenerme...
sería con una obra de Dios.
¿Brad? Brad, ¿qué fue--
¿Estás bien?
Brad, ¿qué pasó? ¿Brad?
¿Hola? ¿Brad?
Rezas con regularidad, ¿verdad, Cliff?
Dile que falló.
Cinco, tres, cuatro.
Tres parejo.
Voy a recalibrar aquí.
Iré al campo dos.
Informan que hubo un segundo meteorito.
Ya tengo cuatro.
Cuatro, dos. Cuatro parejo.
Ocho. Estamos en el ocho.
No puedo creer estos niveles.
¿Cree que podamos sacar algunas fotos
sin usted, Sr. Bender?
Está bien. Sí, claro.
Sí, claro.
Me encanta.
Esto es increíble.
Prácticamente todo lo que está aquí
está magnetizado.
Me sorprende que usted no lo esté.
Estos niveles son los más altos
que he visto.
- ¿Ya localizaron el otro?
- No, siguen buscando.
Yo no sé. La probabilidad de que
en la misma noche dos meteoritos--
Lo sé. Pero todo el vecindario lo vio.
Oigan, señores. Ay.
No van a creer lo que acabo--
Debe de ser alguna carga interna
electromagnética masiva.
Quiero saber si hay flujo eléctrico.
- ¿Dónde lo insertamos?
- Aquí.
Es un hoyo increíblemente enorme, ¿no?
Bradley, sal de ahí.
Llegarás tarde a la escuela.
- No voy a ir.
- ¿Por qué no?
Estoy enfermo.
- Está enfermo.
- ¿Está enfermo?
- ¿Cómo que estás enfermo?
- No iré a la escuela.
¿Por qué no?
No puedo decirte.
No me importan tus razones.
Debes ir a la escuela.
- Apúrate, Bender. Nos vemos allá.
- ¡No iré!
Si no vas, perderás.
No me importa ser el rey del baile.
Perderás ante Cliff.
No digas ni una palabra.
Tome. Yo gané. Me voy a casa.
No tan rápido, Bradley.
Primero tengo que contar los recibos.
Bueno, pero apúrese. Estoy enfermo.
Me iré a casa en cuanto lo anuncie.
El porcentaje de meteoritos
que lograron entrar en la atmósfera...
es tan pequeño que la probabilidad
de que le pasara a alguien de aquí...
es astronómica, y no es chiste.
Sr. Bender, quiero
que nos escriba un informe...
sobre lo que sucedió anoche
en su casa.
¿Sr. Bender?
Sí, te veré más tarde en la práctica.
"Mundo extraño".
Estudiantes, todos...
perdón por interrumpir.
¿Alguien ha visto a Brad Bender?
Oye, unos científicos están buscándote.
Lo sé. Lo sé.
- ¿Lo vio esta mañana?
- Sí, en el pasillo. ¿Por qué?
Localizamos el otro meteorito y--
¿Ha visto algo inusual?
Tenemos que hacer pruebas,
pero lo sorprendente--
Espere un momento, no entiendo.
Tiene clase conmigo.
Podrá hablar con él.
Bien. Lo esperaré aquí
si no le molesta.
ALMACÉN
Ahí está.
Queremos hablar con usted, Sr. Bender.
No seré su conejillo de Indias.
Estúpido.
Laura dice que estará contigo
en el baile.
Oye, Brad, queremos hablar contigo.
Ahí estás.
Jeannie dice que ella será
la reina del baile.
Su atención por favor.
Ya se contaron los boletos de lotería.
Este año el rey del baile es...
Brad Bender.
Está bien.
¡Soy magnético! ¿Y qué?
No es nada del otro mundo.
- Así que les gustó eso, ¿eh?
- ¡Sí!
No hay por qué alarmarse, Sr. Bender.
Ya pudimos determinar...
que el magnetismo no amenaza su salud.
¿Cómo diablos lo saben?
Porque el otro meteorito se estrelló
en una casa a unas cuadras de la suya--
El otro meteorito.
Ay, Dios mío.
Brad Bender.
¡No!
¡No, por favor! ¡Seré un chico bueno!
¡Abdicaré! ¡Que gane Cliff!
¡Recaudaré para la caridad!
¡Prevendré incendios forestales!
¡Salvaré a las ballenas!
¡Ayudaré a los niños discapacitados!
¡Escucharé los discos de Menudo!
¡Lo que sea!