¡BU!
¿Amor?
¿Estás emocionada?
No podría estar más feliz.
Muy bien. El teléfono...
¿Nos lo llevamos o lo dejamos?
Déjalo.
La casa nueva...
¿Realmente te encanta?
Todo es encantador.
- Es la más bella, maravillosa...
- Cariño...
- Me encanta. Es divina.
- Cariño... Amor...
- No, amor. Estoy contenta. En verdad.
- Escucha.
Será maravilloso.
Lo que pasa es que esta casa--
Pues, aprenderás a amar la nueva.
- Nuestros amigos están aquí y...
- Haremos muchos nuevos.
- Una hora en la autopista me mata.
- Lo sé. Lo sé.
- Nunca te veo. Nunca veo a los niños.
- Y nunca ves a los niños.
Lo sé, amor. Lo lamento.
Lo que pasa es que hay
muchos recuerdos buenos...
relacionados con esta vieja casa.
No creo que me haya sentido
más a salvo...
que como me he sentido aquí,
en esta casa.
- Bárbara...
- Es cierto.
Y sé que tú también has percibido eso.
Ah, oí la música de nuevo anoche.
Durante 10 años,
hemos vivido en esta casa.
Y durante 10 años,
has oído cosas allá arriba.
Sí. Eso es porque
hay cosas allá arriba.
Es nuestra última noche en la casa,
mañana será un gran día...
así que ponte los tapones para oídos
y vamos a dormir un poco.
Muy bien.
Anda.
Todos salgan.
- Me gusta esta casa.
- ¿Qué?
¿Estás seguro de que tienes--
Hola. ¿Ustedes son los Tucker?
Sí.
Ah. Perdón por esto. ¿Es suyo?
Tony. Tony Sepúlveda.
Sí. Hola.
- Usted compró la casa.
- Sí.
Ustedes no estaban cuando el agente
nos mostró la casa.
- No.
- ¿Qué son? ¿Niños?
Sí. Uno y una.
Lindos. ¿Viven con ustedes?
Hasta ahora.
- Qué lindo.
- ¡Tony!
Ella es mi esposa Sheena.
Probablemente la reconocen.
Quítate los lentes, amor.
¿Zorras del video?
¿Novias de la guerra
del invierno nuclear?
¿No alquilan videos para adultos?
Muslos y susurros fue la última.
Yo soy su mánager personal.
Aquí está mi tarjeta.
- "Frenos Nino".
- No, del otro lado.
Ah, del lado escrito a mano.
- ¿Robin?
- Estoy aquí arriba.
Debo decirles algo sobre esta casa.
Sentimos que, bueno, yo siento...
que esta casa está embrujada.
No es...
No es nada malo.
No es nada malo. Es sólo...
No es nada.
Construyeron esta casa
en la década de los 20...
y la ocupó una pareja
apellidada Chumsky.
- Evelyn y Nelson.
- Sí, Evelyn y Nelson.
Y vivieron aquí cerca de 30 años...
y luego el Sr. Chumsky murió.
Estaba paseando
en su bicicleta y se desnucó.
Qué pena.
Nunca lo podaron, ¿eh?
Juguemos a Alicia
en el País de las Maravillas.
¡Decapítenla!
Gracias.
Y un par de años más tarde,
la Sra. Chumsky murió.
Los vecinos creen que murió de pena.
Y luego una pareja joven se mudó aquí.
¿Y?
Y creyeron oír ruidos...
y ver algunas cosas flotando.
¿Y?
¿Y qué?
El incendio. El incendio.
Ah, sí.
Tuvimos un incendio
cuando los niños eran bebés.
Y todos estábamos dormidos.
Habríamos muerto seguramente.
Algo me sacudió...
y me despertó.
- ¿Es todo?
- Es todo.
¿Piensan que estos Chumsky muertos
viven en el ático?
- No. No.
- Quizá. Quizá.
- No.
- Quizá.
Por favor. No me embromen.
Feliz aniversario, Bella.
Feliz aniversario, Bestia.
- ¿Pintura con los dedos?
- No. Baile.
Pues...
pareces más amable que los demás.
Muy bien.
Sólo piensa. Parece que fue ayer...
pero henos aquí,
con 65 años de casados.
Sesenta y cinco años.
Y cada año es mejor.
Los Tucker se fueron.
Los extrañaré.
Eran personas encantadoras.
Encantadoras.
Pero ¿qué te parecen los nuevos?
Parecen un poco ordinarios, ¿no?
Pues, son sólo personas.
Digo, ¿cuán malos pueden ser?
SHEENA EN
CRÍMENES DE AMOR
- Estoy lista.
- No, aún no. Aún no, amor.
- ¿Ya?
- No, sólo tengo que mover esto aquí.
- ¡Tony! ¿Ya?
- Espera. Quiero mover esto.
Esto tiene que estar bien.
¿Es la postura correcta?
Amor, te lo diré.
Te lo diré cuando sea la hora, ¿sí?
Sólo cállate.
- No puedo esperar aquí todo el día.
- Está bien.
Abre los brazos un poco.
Abre los brazos. Eso es.
Ahora, pon los brazos atrás
en la almohada. Eso. Bien. Comienza.
Ahora, más emoción.
Muy bien.
No te pegues en la cabeza de nuevo.
Qué lindo, amor.
Muy bien. Baja.
Anda. Un movimiento más amplio.
Muy bien. No muerdas la boa.
Cuesta 200 dólares.
Siento que somos mirones.
Descuida. No pueden vernos
a menos que lo permitamos.
Qué lindo.
Deberíamos de irnos.
Ya fue suficiente por un día.
Será un gran final, nena.
¡Ay, sí!
Siempre haz un gran final, amor.
Eso fue estupendo.
Se me salieron las lágrimas.
¿En serio?
Pues, de un ojo.
Muy bien.
Yo digo que lo ensayemos una vez más.
Luego iremos
a una cabina de fotografía...
por la portada de tu álbum.
Eres muy bueno conmigo. Tony.
- Dime.
- Cuando estaba cantando...
tuve una sensación
extraña y espeluznante.
Amor, te dije que no escucharas tu voz.
Concéntrate en los movimientos.
No. Me refiero a que sentí que...
me observaba la gente.
- ¿La gente?
- ¿Te parece tonto?
No, amor. No si tú lo dices.
Anda. Una vez más.
¿Qué es eso?
Olvidé decirte que te traje una perra.
Está en el armario.
Tony, ¿encerraste a una perra
en un armario?
- Podría comerse mi ropa.
- Ven, perrita.
¡Ay, Tony Maroni!
¡Me encanta! ¡Es adorable!
¿Me la compraste?
Sí. Bueno, no exactamente.
El dueño de la tienda se fue,
la cámara de seguridad no funcionaba...
así que, aquí tienes.
Le puse Sheena...
para que no olvides su nombre.
¿Qué ocurre?
Ladra mucho, ¿no?
- Calma.
- Nos ve.
Los perros siempre nos ven.
Calma, Sheena. Calma.
- Silencio, perrita.
- Mira, amor. Le gusta mi filme.
Pues, tal para cual.
No, amor. El filme estuvo de perros.
Nelson, estas personas no me agradan.
No son buenas, nada buenas.
Pues, quizá somos nosotros.
- Quizá nosotros somos anticuados.
- Ay. Arruinaron nuestra casa.
Parece un... platillo volador.
¿Los Tucker se comportaron así?
¿Y los Hunsucker?
No podemos pasar la eternidad así.
Tienes razón.
Tenemos que sacarlos de aquí.
Pero ¿cómo?
- ¡Bu!
- Ay, Nelson.
Pues, somos fantasmas, ¿no?
A la gente le dan miedo los fantasmas.
Vamos a darles un buen susto
a estos Sepúlveda.
- ¿Nosotros?
- Sí.
Seamos aterradores.
- Nelson, no me siento muy aterradora.
- Si tuviéramos que hacerlo...
podríamos hacer que la casa
les cayera en la cabeza.
Nelson. No.
¿Nuestra casa?
Si destruimos nuestra casa...
estaremos condenados.
Condenados a vagar
en un limbo eterno...
en el que nuestras almas no
tendrán ninguna paz.
- Hagámoslo.
- Lo haremos. Lo haremos.
- Debemos hacerlo.
- Es incuestionable.
- Hagámoslo.
- Lo haremos.
SHEENA
LA CHICA CON CUERO NEGRO
FIN DE SEMANA LUJURIOSO
Están dormidos, Nelson.
Será mejor que regresemos después.
No. No. Prepárate.
Esto será aterrador.
¿Esto los hará correr de terror?
Tienen el sueño pesado.
Deja que yo lo intente.
Ay, eso está bien. Eso está muy bien.
Con un poco más de vibrato.
Tony, despierta.
Tony. ¿Recuerdas...
¿Recuerdas lo que esa gente
dijo sobre los fantasmas...
que se cayeron de la bicicleta
y murieron de pena?
Sí.
Tony. Estoy muy asustada.
Descuida, amor. Descuida.
Todo... está bien. Ay, nena.
Nadie te tocará, amor, salvo yo.
Caray.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué pasa?
- Una película.
- ¿Una película?
- Sí.
- ¿Ahí?
Sí. Así lo hacen ahora.
El fantasma zombi de la Isla Caníbal.
Esto... Esto nos enseñará...
cómo deshacernos
de esos dos de arriba.
¡No! ¡No! ¡No me coman!
¡Mi ropa no!
¡Fuera!
Esa chica... es la chica Sepúlveda.
Sí. Y mira cuán asustada está.
¡Eso no! ¡No!
Apágala. ¡Apágala!
No. No.
Tenemos que verla.
- ¿Qué quieren de mí?
- No entiendo.
Clark Gable besando a Vivien Leigh:
Ésa es una película.
Sí, pero ahora entendemos
cómo asustar a la gente. Vamos.
Dios mío.
Hasta un tren se detiene.
- Acabemos con esto.
- Está bien.
Dejaremos que nos vean.
Juntos a las tres.
Una, dos, tres.
- ¡Tony, mira! ¡Zombis!
- ¡Zombis!
¡Fuera!
¡Querrán comerse mi piel!
¡Ay, Tony, no dejes que me coman!
- ¡Sheena!
- ¿Qué?
Tú no.
¡Sheena!
¡Bien, Sheena!
¡Mátalos! ¡Mátalos!
- Salgamos de aquí. Esta noche. ¡Ahora!
- Espera.
¡Espera!
Tony Sepúlveda no nació ayer.
Pues, claro que no, amor.
Mira cuán grande eres.
Amor...
no eran fantasmas.
Era la gente que nos vendió el lugar.
- Los Tucker.
- Sí. Y andan por ahí en algún lugar...
conspirando.
- ¿Por qué los Tucker--
- Porque quieren recuperar la casa.
Hicieron un mal negocio
e intentan echarnos mediante sustos.
- Pero atravesaron esa pared.
- No.
Olvidas que estoy en la industria.
Reconozco los efectos especiales
cuando los veo.
- ¿Como Thriller?
- Sí.
Exacto, nena.
Necesitarán más
que unos fantasmas falsos...
para asustar a Tony Sepúlveda.
¿Oyeron, Tucker?
Ustedes se hacen los buenos, pero...
Se quedarán.
Hagamos lo que hagamos
para asustarlos...
pensarán que son los Tucker.
Ay, es imposible.
Son demasiado tontos para asustarse.
Olvídalo, mi cielo.
Aún nos tenemos el uno al otro.
Sí, así es.
Y tenemos nuestro ático.
Nuestro nido de amor privado.
Gracias, Bestia.
Gracias a ti, Bella.
Tony. ¿Qué haces?
¡Puf! Aquí arriba es espeluznante.
Mira esta basura.
¿Cómo puede vivir así la gente?
Sin clase.
¿Sabes? Quizá podemos
vender algunas cosas.
No. Supongo que no.
Oye, Tony. Mira esto.
Son recortes de periódico.
Los Chumsky.
¿Qué es vodevil?
Olvídalo, amor.
Está más muerto que ellos.
Ésta debe ser la bicicleta de Chumsky.
Fue lo que lo mató.
¿Qué clase de idiota
se mata paseando en bicicleta?
- ¿Te encuentras bien?
- Sí. Grandioso. Como nunca.
Tony. Tu pelo.
- ¡Ay, Tony! ¡Mira!
- ¡Amor, cuidado con el peluquín!
Ay, nena. Eso no es real.
Pues, tampoco lo son las cosas
que me has regalado.
Sí, pero al menos,
las cosas que te regalé lucen...
Oye. Oye, espera.
Ya entiendo.
Sé por qué los Tucker querían regresar.
Esto es real.
- Y vale algo.
- ¿En serio? Caray.
"Para Evelyn, de Nelson".
Pues, ahora es nuestro.
Ninguna de estas cosas
combina con mi guardarropa.
Amor, las venderemos y
con el dinero arreglaremos el ático...
como lo hicimos abajo.
Ya sabes, lindo.
Espera. ¡Ya sé!
Rodaremos tu próximo filme aquí.
Triple X. Tridimensional.
Sheena se encarga de todo.
Nelson. ¡Qué vergüenza!
¿Fueron los Tucker?
No.
¿Fue un efecto especial?
¿Fue...
Sí.
¡Tony, espérame!
¡Alto!
- ¡Abajo, perrita!
- ¡Tony, espera!
"Besa al cocinero".
Muy bien.
Ay, amor,
me alegra mucho estar en casa.
Sí. ¿Qué importa otra hora
en la autopista?
Está rica.
¿Dónde aprendiste a prepararla?
¿Tienes hambre?
¿Soy yo, o simplemente
te vuelves más bella cada día?
Probablemente me vuelvo más bella
cada día.
Sé que tú sí.
Pues, yo...
Me encanta esta época del año.
El verano.
Césped recién cortado.
- Comida asada con nogal.
- Bien, niños. Dos minutos.
Los niños jugando.
Es lindo, ¿no?
Encantador.
Ah, es lindo ser...
una familia de nuevo.