LIEBEMACHER
MUÑECAS HECHAS A MANO
LA MUÑECA
Sr. Walters.
Sr. Liebemacher, ¿cómo está hoy?
Bien, bien.
- ¿Y usted?
- Estoy... bien. Gracias.
Pues, está en su casa.
Ah, Sr. Liebemacher...
creo que podría ser
el último exponente de la...
venta blanda en EEUU.
- ¿Venta blanda?
- Sí. Eso significa...
que no intenta forzar a la
gente a comprar nada.
Encontrarán lo que necesiten.
¿Sabe? Creo que vengo
tanto para hablar con usted...
como para ver sus muñecas.
Hablar también es bueno, ¿sí?
Sí. Sí, lo es.
Pero hoy,
finalmente hago la transición...
del curioso conversador
al cliente que paga.
- ¿Desea comprar una muñeca?
- Sí.
- No será para usted, ¿o sí?
- No. No.
No. Es para mi sobrina.
Hoy es su cumpleaños.
¿Cuántos años tiene?
Once. Creo.
Qué buen tío soy.
Ni siquiera lo sé.
Pues, ésos son los recuerdos
que uno sólo cultiva en el matrimonio...
y en la paternidad, ¿sí?
Sí.
Bueno.
- En todo caso, ¿qué sugiere?
- No sugiero nada.
Eche un vistazo.
Encontrará la adecuada.
Sí que hace muñecas maravillosas.
Aunque no puedo imaginar
cómo se gana la vida...
porque es de trato muy fácil.
Hay distintos tipos de compensación.
- Me encanta este color.
- ¿No es fabuloso?
- Amor, me da mucho gusto.
- Sí. Te quedará muy lindo.
Trece años.
De tu tío John.
- Qué grande.
- Ésa es mi niña codiciosa.
Papá.
¿No es divina?
Es... linda.
Sólo dime si no te gusta.
Puedo... regresarla.
No. No. Sí me gusta.
Creo que es linda.
- Buenas noches, mi cielo.
- ¿En verdad no quieres cerveza?
No, gracias, Vin.
Realmente debería de irme.
Buenas noches.
No debería de salir entre semana.
Es su cumpleaños.
Sus amigos quieren festejarla.
- Siéntate, Johnny.
- No. Realmente...
- ...tengo que irme, Sal.
- Siéntate.
Dinos qué has estado haciendo.
Pues, lo de siempre.
- ¿Cómo va tu vida amorosa?
- Nada más a ti se te ocurre.
Hay un juego.
¿Has estado viendo a alguien?
Es hora de que te cases.
¿Cuántos años tienes? ¿42?
Hace la pregunta,
responde la pregunta.
Podrías esperar demasiado.
- Estoy bien, Sal.
- Estás solo y lo sabes.
Vives en ese apartamento
completamente solo.
En cuanto a la muñeca,
cometí un error.
Debí saber que Doris es mayor
para una cosa como ésa.
- No. No lo es.
- Claro que sí.
¿Qué tal si regreso la muñeca...
y le compro algo
que realmente le sirva?
- Quiere un reloj de pulsera.
- Bien. Será un "puloj de relera"...
- Un reloj de pulsera.
- No, cuestan mucho.
No, no. Regresaré la muñeca...
y le compraré un lindo
"puloj de relera".
Digo, no tendrá diamantes
ni nada parecido...
pero será un reloj lindo.
- Odiaría pedírtelo.
- No seas tonta.
¿Para qué es un tío solterón?
Listo.
Ahora puedes ver a dónde vamos.
Eres muy bonita. ¿Lo sabías?
Qué pena que no eres real.
¿Qué ocurre?
¿Tú tampoco puedes dormir?
Somos un par de seres insomnes, ¿eh?
Pues, señorita...
¿Cómo te llamas?
¿Mary, dices?
Qué lindo nombre.
Sí, supongo que no
tienes apellido, ¿o sí?
Qué rostro.
¿El Sr. Liebemacher te hizo?
Es difícil de creer, Mary...
Te regresaré con el Sr. Liebemacher
mañana, Mary.
No te gustaría vivir aquí,
por desgracia.
Es un poco...
triste, ¿sabes?
Buenos días, Mary.
Ahora te llevaré adonde debes estar.
Qué pena que no tengo pretexto
para quedarme contigo.
Eso sería un poco tonto, ¿no?
Un hombre de 42 años con una muñeca.
Aun así, desearía que hubiera un motivo.
Por supuesto. Heriría
los sentimientos del Sr. Liebemacher...
si te regresara, ¿verdad?
Y no querríamos hacer eso,
¿cierto, Mary?
Después de tantos meses
de conversar con él...
y nunca comprar nada.
Listo. Ahora ya no estoy solo.
Tengo una amiga.
Mary...
¿Qué pasa?
No dejo de pensar
que tienes un apellido.
Pero eso es ridículo, ¿no?
Bueno, tengo que irme.
Luego nos vemos.
No me digas. Deja que adivine.
¿Modelo?
No.
¿Actriz?
Eres lo suficientemente bella,
pero... no lo creo.
Anda. No estás comiendo. Te enfermarás.
A ver.
¿Secretaria?
No.
Maestra.
Eso eres.
Claro, maestra.
Sus alumnos
deben estar contentos, Srta...
Sí tienes apellido.
No sé cuál es, pero...
¿Él me consideraría un tonto
si le preguntara?
¿Me consideraría un grandísimo tonto?
- Sr. Walters.
- Sr. Liebemacher, ¿cómo está?
Bien. Bien.
¿Qué le pareció la muñeca a su sobrina?
A ella... A ella...
le gustó mucho.
Bien. Pues, está en su casa.
Gracias.
Mi sobrina quiere que le pregunte,
Sr. Liebemacher...
si usted usa...
modelos para sus muñecas.
Sí, de vez en cuando uso una modelo.
Y ¿usó...
¿Usó...
una modelo
para esa muñeca en particular?
Sí, a decir verdad,
hubo una modelo para ésa.
Qué interesante.
¿Quién es?
¿Cómo se llama?
Mary. Mary Dickinson, eso es.
Mary Dickinson. Es maestra.
Probablemente ya ni siquiera vive aquí.
Sal tiene razón.
Estoy solo.
Estoy tan solo que pierdo el juicio.
Ésta es la muñeca para la que modeló.
¿Qué tal? ¿No es intrigante?
Por cierto, ¿quiere casarse conmigo?
Muy atractivo no soy,
Srta. Dickinson.
Pero, al menos,
eso se compensa con que...
tampoco tengo dinero.
¿Qué caso tiene?
Si no me desahogo,
realmente enloqueceré.
No está casada.
¡Qué ridículo soy!
¿Y ahora qué?
¿Olvido todo el asunto?
¿Por qué no puedo hablarle?
No me romperá el brazo, ¿o sí?
¿No es posible que ella
estuviera dispuesta a...
Pero ¿qué digo?
Hablo como Charlie Brown...
sobre la niña pelirroja.
¿Cómo va tu vida amorosa, Johnny?
No muy bien.
Pues, a ver qué pasa.
Por favor, no se ría de mí.
¿Sí? ¿Puedo ayudarlo?
Es usted.
- ¿Sí?
- Usted es la Srta. Dickinson, ¿no?
¿Mary Dickinson, maestra?
- ¿Cómo lo supo?
- El Sr. Liebemacher me lo dijo.
Sabe quién es, ¿no?
Sí. Lo conozco.
Pero ¿no modeló para su muñeca?
No. No sabía que lo había hecho.
Eso es muy raro.
¿Por qué el Sr. Liebemacher
haría una cosa así?
Pase, señor...
Walters. John Walters.
¿Quiere... que yo...
Por favor, pase.
¿Qué ocurre?
Entre.
¿Vive sola, Srta. Dickinson?
Sí. Muy sola.
- Soy yo.
- Sí.
Digo, es mucho más joven, pero...
soy yo.
Yo tampoco soy tan joven como mi muñeca.
¿El Sr. Liebemacher?
Sí, él me dijo que...
usted había modelado para él.
Incluso me dio su dirección...
pero, claro que, yo...
¿Sabe? Acaba de ocurrírseme algo.
- ¿Qué?
- Usted es maestra.
¿"Liebemacher" no significa...
"creador de amor"?
Sí.
Ésa sería una traducción.
¿Puedo ofrecerle una taza de café?
Sí. Me gustaría.
Me gustaría mucho una taza de café.