EL ASOMBROSO FALSWORTH
BESO-BESO
Caramba. Me asustó.
ASESINO DEL TECLADO ANDA SUELTO
Operadora, comuníqueme
con la policía. Vi al asesino.
¡Vi al estrangulador, maldita sea!
¡Sí! ¡Le estoy diciendo la verdad!
Estoy en un callejón,
al lado de la calle Olive.
¡Vi al estrangulador! ¡Apresúrese!
Apres...
MÍNIMO DOS BEBIDAS
¿Cómo está el Asombroso Falsworth
esta noche?
No muy bien.
Bárbara lo dejó anoche.
¿Cuántas van?
¿Es su tercera esposa?
Es la cuarta.
Los Ángeles se abarrota de
ex-señoras Falsworth. Tiene ese poder.
Tonterías. No me vengas con eso.
Sé cómo lo hace.
Tengo un primo, y él y su amigo
han ideado un plan...
en que usan diseños de colores.
- Sí. También son muy convincentes.
- No es un truco, Jimmy.
- Falsworth es real.
- Como lo es Santa Claus.
El verdadero, el único,
el Asombroso Falsworth.
Gracias.
Gracias y bienvenidos al club.
Esta noche no los voy a aburrir
con mis comunes trucos de baraja...
o palomas en las mangas.
No. Hoy caminaré entre ustedes
para saber algo de mi público.
Lo que me gustaría hacer
es tocarlos o sus pertenencias.
Y puedo decirles cosas
acerca de su vida.
Les aseguro que con esta venda
no puedo ver...
así que algunas jovencitas querrán
guiar mis manos con cuidado.
Recuerden que todo está en las manos.
Así es, en verdad.
Vamos a ver quién será el primero.
Vamos a ver.
Vaya, vaya, vaya.
Felicito a esta joven pareja
por su próximo acontecimiento.
- Tiene cuatro meses, ¿verdad?
- ¿Cómo lo supo?
Todo está en las manos.
Va a ser un niño.
Sí, quiero darles la bienvenida
a nuestra bella ciudad.
Es lindo tener recién casados
en Los Ángeles.
Bien, tenemos una bellísima
historia, damas y caballeros.
Estos dos hermanos se rencontraron
por primera vez en 26 años.
¿Estoy en lo correcto, señor?
Todo está en las manos. Vamos a ver.
Vamos a ver quién sigue.
Este brazalete es lo primero
que compró con su nueva herencia.
- ¿No es así?
- Nadie sabe eso.
Espero que no haya gestores
de Hacienda entre el público.
Todo está en los dedos.
Discúlpeme.
Señor, vino a la convención...
y tuvo algo de suerte con las
mujeres. ¿Una o dos estrellas en cierne?
- ¿Estoy en lo cierto, señor?
- Lo hice fallar, amigo.
Dirijo la Asociación de Plomeros
Cristianos de Waukegan...
y no tengo ese tipo de lujuria
en mi corazón.
¿A quién le gustaría darnos
algún objeto personal...
para que lo interprete
el Asombroso Falsworth?
Lo que sea. Un pañuelo.
Un reloj. Alguna joya.
¿Algún voluntario?
Usted, señor. Parece que tiene
secretos interesantes.
Y por supuesto, todos esos objetos
les serán devueltos...
en cuanto los interprete.
- ¡Qué susto me diste!
- Disculpa.
Que venga la policía. De inmediato.
Estaré en mi camarín.
Que vengan enseguida. ¡Apresúrate!
¡Soy Falsworth!
Soy el detective Spota, Policía
de Los Ángeles. ¿Qué necesita?
¡No se mueva!
¡Tengo a la policía en la línea!
Sr. Spota... ¡El Asesino del Teclado!
¡Está aquí, en mi camarín!
Si lo que busca es publicidad,
llame a Entertainment Tonight.
- Tenemos mucho trabajo.
- ¡Soy vidente profesional!
- Lo sé. He visto su espectáculo.
- El asesino estuvo hoy aquí.
¡Lo toqué estando vendado!
Acababa de matar a dos personas.
¡Ahora está en mi camarín!
¡Está frente a mí!
- ¿Ahora mismo? ¿Estará a salvo?
- ¿Cómo rayos lo voy a saber?
Trate de no exasperarlo.
Llegaré enseguida.
¿Qué quiere de mí?
¡Maldición!
Es mejor ser amigos que esposos
Es mejor vivir en casas separadas
Y aunque no lo parezca
Te amo, mucho, mucho
Eso es de su cariñosa ex-esposa
Natalie. ¿Ya puedo irme?
Casi olvido su galleta.
- ¿Quién es?
- Spota, Policía de Los Ángeles.
- ¿Cómo sé que es usted?
- Créame, soy yo.
Sr. Falsworth, ¿está bien?
Sí. Sí.
Gracias por venir, detective.
Me dio un gran susto.
¿Dónde está el sospechoso?
Lo siento. Fue un caso
de identificación equivocada.
Entonces, ¿no hay un homicida aquí?
Sí lo hay, se lo juro.
Sólo que no es el que yo pensaba.
- ¿Sigue alguna dieta?
- No.
Vamos a aclarar algo,
Sr. Falsworth.
No creo en el "fenómeno psicópata".
- Fenómeno de parapsicología.
- Como sea.
A mí me interesan los hechos,
como solía decir Joe Friday.
Ha hecho una buena carrera
como adivino, y respeto eso.
He hecho una carrera
de investigación...
desde hace 15 años,
y espero lo respete.
Bien. Ya quedó aclarado.
Dígame, ¿qué sucedió aquí?
En mi espectáculo uso una venda
en los ojos...
y mi asistente me lleva
hacia el público.
Al tocarlos, puedo saber
cosas de ellos...
detecto detalles de sus vidas.
Lo sé.
Le dije que ya vi su espectáculo.
Esta noche, cuando Gail me acercó
a él y lo toqué...
sentí que había matado a dos personas.
Que era un asesino en serie,
el que aparece en los periódicos.
- El Asesino del Teclado.
- Sí.
¿Y cómo era físicamente?
Tenía vendados los ojos.
Cuando miré, se había ido.
No vi su cara.
¡No vi su cara!
¡No puedo elegir lo que veo!
Cálmese, Sr. Falsworth.
Soy policía. Tengo que preguntar.
¿Me puede decir cómo se llama?
¿Dónde vive?
- ¿Algo?
- Si lo hubiera tocado más tiempo...
Lo solté inmediatamente.
- Estaba muy sorprendido.
- Estoy seguro de ello.
No sé qué hacer, Sr. Falsworth.
No vio al sujeto. No sabe quién es,
ni dónde encontrarlo.
No se vaya. ¿No entiende?
Sabe quién soy. Soy el siguiente.
- ¿Qué quiere que haga?
- Necesito su protección.
¿Por qué inventaría una historia así?
Sin su ayuda, moriré.
Necesito hechos, Sr. Falsworth.
Algo en qué basarme.
Un momento. Espere un momento.
Qué tonto soy a veces.
Claro.
Sólo debo tocar
la silla en la que estaba sentado.
Con sólo tocar la silla que usó.
- Por aquí.
- Claro.
- ¿Qué mesa? ¿Qué mesa?
- Yo qué sé.
Éste se acostó con la esposa
de su jefe.
¿Qué mesa?
¿Qué?
A esta mujer...
le gusto.
No bromee.
¿Qué mesa?
Veo una casa.
No. No. Es un apartamento.
Es el último piso.
Veo números.
- Tengo una dirección.
- Vamos a verificarlo.
Es el último piso, ¿verdad?
Parece que no hay nadie.
- ¿Subiremos?
- Sí, podríamos hacer eso...
o quedarnos aquí toda la noche
mirando la ventana.
Voy a hablar con el gerente,
a ver si el tipo está en su casa.
Espere en el vestíbulo, ¿sí?
¿No pedirá refuerzos?
El gerente dice que no está.
Se lo dije.
"602, 604".
¿Abrirá con una tarjeta de crédito?
Podría hacer eso o...
usar esta llave que me dio el gerente.
Ha visto demasiada televisión.
No entre si no quiere.
¿Quiere quedarse afuera?
- No, no me quiero quedar aquí solo.
- Como quiera.
- No es policía.
- ¿En serio?
Estupendo.
Es lamentablemente tonto.
Jimmy no llamó a la policía, ¿verdad?
¿Qué le hizo a Jimmy?
Dígamelo usted,
Asombroso Sr. Falsworth.
Usted es el adivino.
Interprete lo que hice con él.
Ande, Falsworth,
extienda la mano y toque a alguien.
Todo está aquí. Todo lo que quería
saber sobre Charlie Spota.
Todo está en las manos.
¿No es lo que dijo?
Es muy bueno.
Tonto, pero bastante bueno.
Nunca había hecho esto cerca de casa.
Es muy cómodo.
Va a malcriarme.
- Por favor. No le diré a nadie.
- Está en lo cierto.
¿Y quién me creería?
Soy tan sólo un adivino, un místico.
Alguien que sale en diarios
sensacionalistas.
- Nadie cree en eso.
- Yo creo en usted.
Espero que le sirva de consuelo,
Sr. Falsworth.
¿Puedo llamarlo: "Asombroso"?
Nunca pensé que disfrutaría esto.
No como con las mujeres.
Mire lo que tengo para usted.
Una cuerda de fa sostenido.
Le quedará a su cuello
como anillo al dedo.
Es con la música. Se ha deshecho
de sus víctimas con música, ¿verdad?
Una nota diferente con cuerdas
distintas de su piano.
Y dejará de matar cuando todas
las notas toquen cierta melodía.
¿Estoy en lo cierto?
¿Cuál es la canción, Sr. Spota?
Es una ópera. Es una ópera.
Un baile de máscaras.
Es su favorita, ¿verdad?
- Qué inteligente.
- No sea condescendiente. No servirá.
Está a punto de salir en primera plana.
Sin embargo, está en lo cierto.
Lamentablemente, es una larga aria...
de la traición de una esposa
a su marido, con su mejor amigo.
Pues, "la comedia ha terminado".
¡Ande, Falsworth!
¡Grite todo lo que quiera!
Sí. ¿Operadora?
Mi nombre es Falsworth.
Necesito a la policía urgentemente.
Así es. El Asombroso Falsworth.
No, lo siento, señorita.
No puedo adivinar por teléfono.
Discúlpeme.
Necesito hacerlo en persona.
Necesito usar mis manos.
Todo está en las manos.