JOBE DEL ÁLAMO
¡Se están pasando por la barda!
¡Retrocedan!
- Jobe, ¡ve a ayudar a Davy!
- Sí, Sr. Bowie.
¡Davy!
- Davy, ¿estás bien?
- Sí. ¡Carga!
Rompe su camisa y ata mi brazo.
¿Dónde está el coronel Travis?
Está peleando
por el abastecimiento de agua.
¿Sí? Eres un chico valiente, Jobe.
No más que usted
o cualquier otro, señor.
- ¿Qué edad tienes?
- Quince años.
Deberías de haberte ido con las mujeres
y niños cuando pudiste.
No. Yo creo que estoy hecho para esto.
Tu papá estaría orgulloso de ti.
- Ve a ver si puedes ayudar al coronel.
- ¿Y usted, señor?
Una bala no derribará
a David Crockett. ¡Anda!
¡Carga!
No lo puedo creer: Fotos del Álamo.
¿Quién habría pensado que yo sería...
Anda, cariño.
Quiero que salgas en la foto.
Siéntate ahí. Así saldremos los dos
en la foto. Un segundo.
Stan llevó a Patsy a París
en su vigésimo quinto aniversario.
París no es nada comparado con
el Álamo. Muy bien.
Anda. A los niños les va a encantar.
Fred y Janet fueron a Río
en su vigésimo quinto.
Lo sé. Pon cara de felicidad.
Nos vamos a divertir.
Lo siento, Maury.
No me puedo entusiasmar con el Álamo.
- Anda, cariño.
- Bien, vamos.
- A ver.
- Esto es una vez en la vida.
¿Cuántas veces puedes ver el Álamo?
- ¿No aprecias la historia?
- ¡Basta! ¡Eso no me importa!
¿No sabes quiénes estuvieron aquí?
Jim Bowie, Davy Crockett.
Vamos. Él tiene que importarte.
¡Traigan una escalera!
¡Están dentro!
¡Deprisa! ¡Deprisa!
Sí, señora.
Cuestan 75 centavos cada una.
- Me llevaré estas tres.
- Bien.
¿Qué te parece ésta?
No quiero una del Álamo, papá.
Quiero la del "Hombre de Hielo".
No tienen camisetas
de George Gervin aquí.
¿Te gusta la que dice: "San Antonio"?
- Está bien.
- Ésa estará bien.
Bien. Son dos camisetas de recuerdo...
una taza, un colgante de vidrio
esmerilado y una, dos, tres postales.
El total es de 24,95.
Recibo 25.
- Oye, papá. Esto está bonito.
- No, deja eso.
Bueno.
¿Listo? Vámonos.
Gracias. Y regresen pronto, ¿oyeron?
Volveré al hotel y llamaré a Amy.
- Mamá.
- De ninguna manera.
¡Agáchense!
No vinimos hasta acá
para que te la pases en el teléfono.
Me matará si no la llamo.
¡Agáchense! ¡Por favor!
¡Los matarán!
- Sonrían.
- ¿Quiénes son ustedes?
¡Recarga!
¿Qué hacen aquí?
¡Se pasan por la barda del sur!
¿Quiénes son ellos, coronel Travis?
- Agáchate, Jobe.
- ¿A dónde fueron?
¿De qué rayos hablas?
¡Agáchate!
Esas personas, señor.
Toda esa gente... ¿a dónde se fue?
¡Se están metiendo!
REFRESCOS
RAÍZ - LIMÓN - NARANJA
¡Retrocedan! ¡Retrocedan!
Miren por dónde caminan al pasar.
Tengan cuidado.
Síganme hacia esta zona.
Después de 13 días y noches
de lucha heroica...
este grupo de aguerridos combatientes
sucumbió ante las fuerzas superiores...
y hasta el último hombre
fue aniquilado.
Es una buena manera de morir.
Jim Bowie, por quien el cuchillo Bowie
lleva su nombre...
fue sólo una de las personas
históricas famosas...
que entregaron su vida aquí.
Davy Crockett y el coronel Travis
fueron otras dos personas notables.
¡Eso es mentira!
¡Jobe! ¡Reacciona, Jobe!
Escúchame.
Escúchame con atención, muchacho.
Quiero que vayas
con el general Lefferts.
¿Con el general Lefferts?
Y le das esto.
Es una orden, soldado.
- ¿Puedes hacerlo, Jobe?
- Sí, señor.
Eres joven para morir.
Ve con Dios.
- ¡Coronel Travis!
- Lefferts.
Calle Shuttlecock.
¡No se muera, coronel Travis! ¡No!
¡No, por favor!
¡Se están pasando por la barda!
Lo siento, muchacho,
pero es hora de cerrar.
CASA PICO
Qué fabuloso atuendo.
Abran paso.
Míralo.
Anda, muchacho.
No tengo todo el día.
TURISMO CROCKETT
Muchacho, tienes que tomar asiento.
No te puedes sentar ahí.
Ve a la parte trasera.
La próxima visita de San Antonio
es a los edificios municipales.
Hogar de los Spurs de San Antonio.
...habiendo pasado
en la segunda entrada, voló sobre...
Éste está desocupado.
Viajo con mi nieto, pero no le gusta
visitar los lugares de interés.
Dice que prefiere pasar el día
sentado cerca de la piscina.
Soy Harriet Wendsell,
de New Haven, Connecticut.
Jobe Farnum, señora.
Qué atuendo tan fuera de lo común
y original.
¿De dónde eres, Jobe?
Del gran estado libre de Texas, señora.
Ustedes los texanos son peores
que los neoyorquinos.
El "gran" esto, el "gran" aquello.
- ¿Vas a la escuela, Jobe?
- No, señora. Soy voluntario.
Un voluntario.
Qué fabuloso.
Hoy en día es difícil encontrar
a alguien que quiera ser voluntario.
Todos quieren obtener
algo que les convenga.
Por favor, señora,
debo ir a la calle Shuttlecock.
¿A la calle Shuttlecock?
¿Donde está la ópera?
No, señora.
Es donde está el general Lefferts.
No creo que haya ningún
general Lefferts en el recorrido.
- Por favor, señora.
- Chofer.
Este lindo joven quiere bajar
en la calle Shuttlecock.
Lo dejaré en el centro.
De ahí cambiará al autobús Q12.
Disculpe.
Estoy buscando al general Lefferts.
Disculpe. ¿Sabe dónde está
la calle Shuttlecock?
- Por favor, señor.
- ¡Busca un empleo!
¡Te di!
- Debes tener calor con eso.
- Así es.
- Toma. ¿Quieres?
- Gracias.
- ¿Qué es?
- Refresco de raíz.
- ¿Sabes cuál es la calle Shuttlecock?
- No.
No me dan permiso de cruzar la calle.
- ¿Vives ahí?
- No. Ahí está el general John Lefferts.
Pero tengo que encontrarlo.
Busca en la guía telefónica.
Es lo que siempre hace mi mamá.
- ¿Tienes dinero?
- No.
Caramba. Yo tampoco.
Sam.
Voy a tener que ponerte una correa...
si sigues huyendo de mí de ese modo.
- Casi me matas del susto.
- Mamá, él no tiene dinero.
Bien. Pero no puedo darles dinero
a todos los pobres que conozcas.
Y te dije que no le apuntes
a la gente con eso.
- Vámonos.
- ¡Adiós!
¡General Lefferts!
¡Calle Shuttlecock!
¡Bien!
¡Baila! ¡Sí!
¡Ahora sí, nene!
Mira, Cindy.
- Me gusta.
- No está mal.
Oye, ¿qué hay, viejo?
Me gusta tu gorra. De verdad.
Soy Jack, el amo del alboroto,
rey universal del rap.
Mira. Soy una máquina del rap,
guapo y malo. ¿Entendiste?
Pero traes la ropa
que me hizo mirarte.
¡Oye!
¡Detente, amigo!
¡Oye! ¡Dije que te detuvieras!
¡Alto!
Hay un sospechoso armado,
va al este por la calle Principal.
Tengo una camioneta roja
en la esquina de Beal y Crockett.
Te agradeceré que nos envíes una grúa.
¡Detente! ¡Espera! ¡Alto!
¡Espera!
Solicitamos refuerzos de inmediato.
HOMBRES TRABAJANDO
¡Ahí está!
Miren eso.
¡Saquen ese tubo de aquí!
¡Dense prisa!
No hay nadie aquí abajo.
Vámonos.
- ¡Cuidado!
- ¡Santo...
CALLE SHUTTLECOCK
¡Cabalga, vaquero!
Sabe montar.
PLAZA SHUTTLECOCK
EXHIBICIÓN Y VENTA DE ARTE
¡General Lefferts!
Llévenme con el general Lefferts.
- ¡Ayúdenme, por favor!
- ¿Qué te pasa?
El ejército mexicano.
Hay miles de ellos.
- ¿Estás perdido?
- Tengo que encontrarlo. No hay tiempo.
- ¿No entiende?
- Tranquilízate, chico. Ten calma.
Ayúdeme. Los hombres de Santa Anna
invaden el Álamo.
Tranquilízate. Cálmate.
Si no derrotamos a los hombres
de Santa Anna, Texas no existirá.
- Claro, chico, lo sé.
- Es la verdad. Hay gente muriendo.
Hay gente como usted en el Álamo,
y no me hacen caso.
- Y morirán.
- Mira, te creo, ¿de acuerdo?
Todos te creemos.
- ¿Santa Anna devolverá Texas a México?
- Así es.
- ¿Y eres el único que puede salvarlos?
¿Por qué no me das el arma, chico?
Santa Anna es un viejo amigo mío.
Voy a hablar con él.
Nos aseguraremos de que Texas
siempre exista...
como desde hace cien años,
tal como existe ahora.
Sólo necesitas descansar un poco.
Ahora, dame el arma.
Dame el arma.
Debo encontrar al general Lefferts.
Si aman a Texas,
tomen un arma y vengan conmigo.
- ¡Cuidado! ¡Va a disparar!
- ¡Ese niño está drogado!
- ¡Llamen a la policía!
- ¡Quítenle el arma!
¡Les digo que está loco!
- ¡Apártense de mi camino!
- ¡Déjenlo! ¡Está loco!
¡Todos están locos!
ANTICUARIO LEFFERTS
¿Te puedo ayudar en algo?
Sí. Busco al general Lefferts, señor.
- ¿A quién?
- Al general John Lefferts.
- Yo soy John Lefferts, pero...
- Esto es para usted, señor.
ESTOS OBJETOS NO SE VENDEN
Esto es de Jim Bowie.
Sí. Lo fue.
El olor a pólvora aún está fresco.
Y la sangre...
- ¿De dónde sacaste esto?
- Me lo dio el coronel Travis.
- ¿El coronel Travis?
- Sí, señor.
- Esto es del Álamo.
- Sí.
- ¿Qué sucedió?
- ¿Dónde?
- En el Álamo.
- Todos murieron.
Chico, no sé cómo conseguiste esto,
pero es auténtico.
- ¿Cuánto quieres por él?
- ¿Qué dice?
- ¿Que cuánto quieres por esto?
- No quiero dinero, señor.
Mira, esto es de verdad.
Es un mensaje del coronel Travis
a mi bisabuelo...
el día en que cayó el Álamo.
- Tengo que irme.
- ¡Espera un momento!
- Tengo que regresar.
- ¿A dónde?
Disculpe.
¿Cómo llego al Álamo?
- Por ahí.
- Gracias.