NO FUE UN DÍA EN LA PLAYA
En descanso, muchachos.
Luces bien, soldado.
- Sargento, ¿puede creerlo?
- ¿Qué?
Bien. Esperen un momento.
Ya casi estamos listos.
- Ya está. Bien.
- Ahora, caballeros...
será póquer cerrado de cinco cartas,
abren jotas o algo mejor.
Muy interesante.
El diablo.
Cielos, Chiquilín, esa forma de hablar
como palurdo debe de ser puro cuento.
¿Qué quieres decir con "palurdo"?
Relájate, soldado.
Regla número uno:
Nunca dejes que te exasperen
en un juego.
Y regla número dos: Nunca pelees
con un sujeto que sea más grande.
Tienes razón. Tienes razón.
Por favor, Ira. El mal olor
ya es suficiente sin el puro.
Tú no hueles exactamente
a agua de rosas.
Tú me ganas cualquier día
en el concurso del más apestoso.
Regrésate a Tinseltown, Sr. Hollywood.
- Sí.
- ¿Podemos jugar a las cartas?
- Vamos. ¿Quién abrirá?
- Yo abriré.
Abriré con un dólar.
- ¿Un dólar?
- Un gran dólar.
- En vez de mano tengo pie.
- No voy.
Vamos, muchachos. No pueden hacer eso.
- Acabamos de hacerlo.
- Ay, no. Miren lo que tenía.
- Miren lo que tiene Palo.
- ¡Oye, devuélvemela!
- Tiene curvas tremendas.
- Caramba.
- Tú no tendrás una así. Dámela.
- Venía con la cartera.
¡No es cierto!
Bien. Mismo juego. Póquer cerrado,
abren jotas o algo mejor.
- Ésta es mi mano.
- Te gusta este juego, ¿verdad?
Me encanta, Chiquilín.
- Arnold, dame una taza de café.
- Claro, Chiquilín.
- ¿Quién tiene la mano?
- 10 centavos.
- Yo pago.
- ¿Cartas? Dos.
- Dos.
- Otras dos.
- Una.
Una para Chiquilín.
- Qué buena mano, Chiquilín.
- Lo sé.
- No voy.
Pequeño mocoso. Lárgate de mi vista.
Eso me enoja mucho.
Tenía tres ases y dos reinas.
- Todos teníamos eso.
- Sí, cómo no.
- Oye, Arnold.
- Dime.
- ¿Quieres jugar al "levanta 52"?
- ¿Yo? Claro.
- ¿Sabes cómo jugar?
- No, pero aprendo rápido.
- Qué bueno.
- Es muy divertido.
Aquí hay 52.
Ahora levántalas.
¿Por qué siempre hay sujetos
con nombres como Arnold...
o Eugene o Wilbur?
¿Sus padres les ponen así...
porque nacen raros...
o se vuelven estúpidos
por los nombres estúpidos?
¿Sabes? Eso es muy ingenioso.
- Es el Día de Acción de Gracias.
- Me saca de quicio.
Dejen en paz al chico.
De acuerdo.
¡Andando, muchachos!
¡Vamos al comedor!
- Sí.
- Es hora de comer.
- Traigo pavo.
- Yo traigo salsa de arándano.
Yo traigo bollos con salsa
como los que hace mi mamá.
Pan de maíz con mucha mantequilla.
Camote confitado.
Pastel de calabaza
con mucha crema batida fresca.
- Yo traigo el café.
- Ay, sí, Arnold.
- Te guardé una pata.
- Ah.
- Cállense la boca, muchachos.
- ¡Sí, mamá!
Es un verdadero papanatas.
¿Escribes una película?
Estoy tomando notas de todo esto,
del ambiente.
Es la vida real.
Será una gran película.
Lo único que ha escrito...
es el menú del restaurante de su papá.
Por lo menos yo sé escribir.
No necesitas inteligencia para escribir,
la necesitas para ganar dinero.
Bien, caballeros, ¿quién quiere postre?
- ¿Cuánto nos vas a sacar?
- Lo mismo de siempre.
- Medio dólar.
- 50 centavos por un chocolate de 5.
- No tienes que comprar.
- Caray.
- Yo quiero uno.
- Perdón, ya no hay.
Oye, Casey, gracias por el chocolate.
Claro.
De nada.
¿Qué quieres, Arnold?
Quisiera ser como ustedes.
- ¿A qué te refieres?
- Casey, tengo miedo.
Tengo miedo por lo de mañana.
Quisiera ser valiente
como todos ustedes.
¿Crees que no tenemos miedo?
Todos tenemos algo que perder.
Nunca había visto a un grupo
con tanto miedo.
Tú no, Ira no,
y por supuesto que Chiquilín no.
Chiquilín es quien probablemente
tiene más miedo.
Tiene una esposa de 17 años
y un bebé de 3 semanas.
¿No crees que piensa en ellos
todo el tiempo?
Mejor descansa.
Mañana te necesitaremos.
Buenas noches, Casey.
Ira...
¿Alguna vez...
alguna vez viste a alguien morir?
No tienes que hablar de eso.
A mi papá.
Tenía tuberculosis.
Solía tener esa tos
prolongada y ruidosa.
Una noche, mi hermanita y yo
estábamos con mi papá...
comiéndonos un helado o algo.
Mi papá comenzó
con uno de sus accesos, ya sabes...
empezó a toser.
Pensé que se le había atascado
un pistacho o algo.
Le vi sangre en la boca.
Así que corrí hacia él...
y lo abracé.
Intenté llenarle los pulmones con aire.
Era demasiado tarde.
Cada vez que pienso en papá...
la boca me sabe a óxido.
Bien, caballeros,
es hora de la magia del tío Ira.
Aquí está la baraja mágica.
¡Ay! Un muñeco para Ira.
Escoge.
Muñeco afortunado.
Evergreen.
- ¿Qué tal?
- ¿Casey?
Lo tengo.
- Chiquilín.
- Rey. Muñeco afortunado como yo.
- ¿Y yo?
- ¿Olvidamos al pequeño Arnie?
Escoge una carta, cualquiera.
Espera un momento.
Piensa antes de escoger.
Dale un golpecito.
- ¿Estás listo?
- ¡Sí!
¡Uno! ¡Dos!
- ¡Tres! ¡Cuatro!
- ¡Dejen de armar bulla!
¡Mañana tendrán un gran día
en la playa...
y los necesito llenos
de vida y energía!
¡Ahora, caballeros, duérmanse!
¡A sus puestos de combate!
Compañía B, en el agua.
Compañía C, siguiente.
¡Muévanse, muévanse, muévanse!
¡Compañía C, en el agua!
Ánimo, compañeros, ya casi llegamos.
¿Tienes un cigarrillo?
Ya llegamos, campeones.
Bienvenidos a Porto Nuovo.
Bien, es todo suyo, chicos.
Ustedes sean los héroes
y yo los llevaré de vuelta.
¡Listos, chicos! ¡Carguen sus armas!
Carguen sus armas.
¡Ahora!
¡A la playa!
¡Andando, chicos!
¡Continúen!
¡Apúrense, chicos!
¡Tírense al suelo!
¡Nos bombardearán!
- ¡Andando! ¡Muévanse!
- ¡Ayúdenme!
¡Muy bien, andando!
¡Arriba! ¡Andando! ¡Síganme!
- ¡Por aquí!
- ¡Síganme!
¡Vamos a las trincheras!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Oigan, oigan, miren, allá arriba!
¡Ay, cuidado!
¡Baja y espera mis órdenes!
Evergreen, el radio.
Mando, necesitamos que la artillería
destruya un fortín.
¡Responda!
¡Mando, responda, maldita sea!
Nos inmoviliza un fortín enemigo.
Requerimos el apoyo de la artillería.
¿Dónde diablos están?
El fortín nos tiene bloqueados, chicos.
Tendremos que tomarlo.
Rifles... ¡preparados!
¡Ahora!
- ¡Jálalo!
- Cuidado con la cabeza.
¡Abajo! ¡Pónganlo abajo!
- ¡Dios mío! Le dieron al sargento.
- ¡Palo! ¡Basta!
¡Mataré a los alemanes!
¡Vuelve!
- ¡Chiquilín!
- ¡Vuelve!
Chiquilín, ¿qué...
- ¡Tráelo de vuelta!
- ¡Jálalo!
¿Quién es?
¡Es Arnold!
¡Oigan, muchachos, es Arnold!
¡Es Arnold! ¡Andando! ¡Cúbranlo!
¡Es Arnold!
- ¡Bien hecho! ¡Arnold!
- ¡Sí!
Oye, ¿dónde está el héroe?
Estaba detrás de mí hace un momento.
Quizá ya bajó.
Yo no lo vi.
Oiga, capitán, parece que usted
también tuvo un poco de acción.
Sí, en cuanto ustedes
salieron corriendo...
a su llamado, los nazis comenzaron
a usarme como blanco de prácticas.
¿En serio?
Perdimos a nuestro sargento.
No nos mataron a todos
gracias a Arnold.
- ¿No ha vuelto?
- No creo.
- ¿Te refieres al chico?
- ¿Chico?
Es el soldado más grande
de toda la playa.
Ese sujeto subió la colina
y voló el fortín nazi.
- El chico es grandioso.
- Siempre supe que me caería bien.
- ¿Quién quiere comprar un casco nazi?
- Oigan, esperen. Esperen.
¿Están diciendo que el tal Arnold
tomó el fortín?
¡Es exactamente lo que hizo!
Mandó a volar a los alemanes
de vuelta a Düsseldorf.
Ese sujeto me salvó la vida.
Nos salvó la vida a todos.
- Arnold.
- ¿Quieres comprar un casco?
- Mequetrefe.
- Nunca lo hubiera creído.
Caray.
Nunca bajó de la lancha.
¿Quién cree que voló a los alemanes?
¿Su mamá?
Les digo que no bajó.
Le dieron cuando me bajé.
Cuando cargaron en la playa...
cayó en las olas.
Fue un héroe. Nos salvó la vida.
Nunca bajó de la lancha.
Parece que es una carta.
"Queridos padres:
Espero que los dos estén bien.
Por primera vez
vamos camino a la acción...
y no me importa decirles
que me muero de miedo...
pero voy con unos
chicos fantásticos...
y sé que mis amigos
y yo nos apoyaremos.
Sé que les caerán tan bien como a mí.
Son hombres buenos y mejores soldados...
como a mí me gustaría ser.
Evergreen es de Hollywood.
Su chica es una estrella de cine.
Algún día escribirá una gran película.
Un alto y flaco
al que llamamos 'Palo' e Ira...
son casi idénticos.
Son de la Gran Manzana,
y prometieron mostrarme Nueva York...
cuando volvamos a casa.
Ira también está enseñándome
a ser un gran jugador de póquer.
Sé que Irlandés puede hacer más
con sus manos que la mayoría.
No habla mucho...
pero es un sujeto
con el que se puede contar.
Yo sé que cuento con él.
Chiquilín es el más grande
y tal vez el más fuerte.
Es muy duro en el exterior...
pero por debajo
es un gran caballero sureño.
Dice que tengo todo
para ser un gran soldado.
Pero creo que tengo que decir
que Casey es mi mejor amigo.
Es muy listo y podemos hablar de todo.
Me cuida. Es como el hermano mayor
que nunca tuve.
Espero que conozca a Sissy
cuando volvamos a casa.
Pienso que se gustarán.
No creerían las cosas que he visto".
¡Andando, chicos!
No se rezaguen, vámonos.
Bien, hombres. Reúnan su equipo
y vayan a la playa. ¡Retírense!
Izquierda. Izquierda.
Izquierda, derecha, izquierda.
Bien, chicos. Andando.
Vamos a marchar.
Izquierda. Izquierda.
Izquierda, derecha, izquierda.