LA NIÑERA
TRANSPORTES JAMA
MUDANZAS CREATIVAS
Uno de ustedes busque el servicio de mesa.
Está en la caja de artículos de cocina.
Hay cien cajas de artículos de cocina.
Detesto Sun Country.
Me arden los ojos.
No hay niños en el vecindario.
No lo creo. Ya verán,
este lugar les va a encantar.
Quizás alguien tenga piscina.
¿En Sun Country? Claro.
Hace mucho calor, ¿por qué
la casa no tiene aire acondicionado?
Porque no podemos pagarlo.
Papá tiene aire acondicionado.
Pueden irse a vivir con él.
Eres un tonto.
No sabes tratar a las mujeres.
Es cierto, Sun Country es horrible.
Creo que esto está vivo.
- Ya déjame.
- Oblígame.
¿Han visto mi portafolio?
La Tierra llamando a Dennis.
Ayúdenme a buscar mi portafolio.
- Rayos, Dennis.
- ¿No te gusta?
Pelea como un hombre.
Aquí no hay nada que hacer.
Odio este lugar.
Si están aburridos,
puedo decirles qué hacer.
- ¿Como qué?
- Como recoger todas sus cosas.
¡Mamá!
- Debí esperármelo.
- Sí.
Está bien, ésa debe ser la niñera.
Pórtense bien con ella, ¿me oyen?
Hola, ¿la Sra. Paxton?
- Sí.
- Soy Patti.
- Entra.
- Gracias.
Muy bien, niños.
Traten bien a Patti.
No se preocupe, Sra. Paxton.
Me llevo muy bien con los niños.
Entonces, disfrutarás la compañía
de Lance y Dennis.
- Estoy segura.
- Muy bien, adiós.
Adiós.
- Hola, niños.
- Hola.
- Qué lindo auto deportivo.
- Gracias.
- Qué bonito cabello, ¿es de verdad?
- Claro que sí.
Gracias. Eres muy tierno.
Y pensar que peleé por la custodia.
Recuerden el trato que hicimos.
Si le dan problemas a la Sra. Abbott,
no hay Magic Kingdom, ¿entendido?
Sí, mamá.
- ¿La Sra. Abbott?
- Sí.
- Adelante.
- Gracias.
Le advierto que mis hijos
son un poco traviesos.
Linda, conozco muy bien a los niños.
Todos son traviesos.
Mi finado esposo, el Sr. Abbott,
era boxeador profesional.
- Vaya.
- Me enseñó algunos trucos, así que...
si estos pequeños...
planean alguna saludable travesura,
el Sr. Ouija y yo...
Los vamos a poner fuera de combate
hasta la próxima semana, ¿verdad?
Tiene mi autorización, Sra. Abbott.
Gracias, linda.
Váyase a trabajar.
- Y no se preocupe.
- Gracias, Sra. Abbott.
- Que tenga un buen día.
- Buena suerte.
- Muchas gracias, Shane.
- ¿Por qué?
No, bájate.
Olvídalo, sólo un loco
no soportaría tus locuras.
- ¿Quién dice?
- Regrésalo.
- Queremos los dibujos animados.
- Yo, la telenovela.
- Estamos en nuestra casa.
- Pero yo pongo las reglas.
Salgan a respirar aire fresco.
No hay aire fresco en Sun Country.
- Está contaminado.
- Entonces, vayan a buscarlo.
- Qué lindo perrito.
- Es precioso.
Conocemos un cachorro
al que le gustaría jugar con él.
¿De veras?
En nuestro vecindario hay un perro
que lo pasea en su lomo.
¿Podemos traer al cachorrito
para jugar con él?
Claro.
LAXANTE SABOR CHOCOLATE
Perdón por Shortcake, Sra. Abbott.
Creo que ya no es un cachorro.
Creo que no.
Estamos preparando chocolate.
Qué amables, pero ¿no hace demasiado
calor para beber chocolate?
Es el mejor momento.
Cuando el cuerpo está fresco
hay que beber algo caliente.
Tenga, Sra. Abbott.
Gracias.
"Son unos perfectos caballeros".
Dios mío, mataron a la niñera.
Le enviaré a mi abogado.
Hola, soy Gloria Paxton.
De acuerdo.
Necesito una niñera.
Tengo dos niños pequeños.
La Sra. Paxton.
¿Puede? ¿Está disponible?
Anote mi domicilio.
Espere, espere.
¿Dónde está mi domicilio?
¿Quieren abrir la puerta?
Hola.
Hola, jovencita.
Soy Jennifer.
- Me envió la agencia.
- Adelante, Jennifer.
Le advierto que los niños
son un poco traviesos.
Como todos. Sólo tienen una gran
imaginación, eso es todo.
Necesitan tener la cabeza ocupada.
¡Lance, Dennis,
vengan a conocer a Jennifer!
Están haciendo cosas de niños.
Váyase a trabajar.
Yo encontraré a sus pequeñines.
Mi número está en
el teléfono del trabajo.
No hay problema, no se preocupe.
La policía y los bomberos
están debajo del chocolate.
No hay problema.
- Adiós.
- Hasta luego.
Les gustan las travesuras, ¿verdad?
No lo hicimos con mala intención.
Me gustan los juegos, pero los niños
no pueden engañar a la vieja Jennifer.
Las bromas que le hacen a Jennifer
a veces se regresan.
- Habla gracioso.
- Sí, ¿de dónde es?
De un lugar muy lejano en las islas.
- Como Hawai.
- Algo así.
Es un lugar especial,
hay magia en el aire.
Es un lugar donde todos son felices...
y bailan y cantan.
A los niños les encantaría conocerlo.
Ese lugar no existe,
sólo en los libros.
Los niños tienen mucho que aprender
sobre los lugares lejanos.
- Juguemos a las escondidas.
- Sí.
No conozco ese juego.
Tú te escondes
y nosotros tratamos de encontrarte.
Te escondes mientras cerramos los ojos
y contamos hasta 50.
¿Los pequeños cocodrilos van
a hacerle una broma a Jennifer?
Vamos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
siete, ocho, nueve, diez, once...
17, 18, 19, 20...
Está en el clóset.
Es nuestra especialidad.
- Vamos.
- No sé.
No deberíamos hacerlo, Lance.
- ¿Por qué?
- ¿No viste el agua?
Mamá dice que nos sobra imaginación,
¿no?
No pasó nada.
Sólo se atascó y cuando nos paramos
debajo, se desatascó.
Pero se atascó en el aire.
- ¿Has oído hablar de la gravedad?
- No. ¿Qué es eso?
Después te explicó, ¿sí?
Ven, vamos.
Confía en mí.
24, 25, 26, 27...
28, 29, 30...
31, 32...
- Ven.
- ¡Fuego, fuego!
- ¿Qué pasó?
- ¡Abre la puerta! ¡Auxilio!
¡Socorro! ¡Abre la puerta!
¡Abre! ¡Auxilio!
¡Socorro! ¡Fuego, fuego!
Estaba en el clóset,
y nosotros, en el pasillo.
Luego nosotros estamos en el clóset,
y ella, en el pasillo.
- Cállate.
- ¿Cómo lo hizo?
Y no me hables de la gravedad.
No fue la gravedad, tonto.
Fue el humo.
- ¿El humo?
- Sí, había mucho humo.
Nos confundimos, no sabíamos
qué hacíamos y no podíamos ver.
Se cambió por nosotros.
- No creo que haya sido eso.
- ¿Cómo sabes?
Tus lentes se empañaron, no podías ver.
¿Y tú sí?
Mira, ninguna niñera
ha salido de aquí con vida.
¿Quieres que ella sea la primera?
- No.
- Muy bien.
- Pero es espeluznante.
- No es espeluznante, está loca.
Está ida. Está completamente chiflada.
Vamos a acabar con ella.
- Ven, tengo una idea.
- Voy.
- Qué asqueroso.
- Ven con papá.
- Seguro a Jennifer le encantan.
- Sí.
¿Te gusta?
- Me encanta.
- Me gusta.
- ¡Cuidado, camaleones texanos!
- ¡Camaleones texanos!
¡Cuidado!
¡Cuidado con los camaleones texanos!
No creo que dos pequeñitos
se asusten con unos camaleones.
Sólo son unos bichitos muy tiernos.
Ustedes han estado inventando
jugarretas muy peligrosas.
- ¿Qué pasa?
- En la isla conocí niños como ustedes.
- ¿Y qué les pasó?
- No volvieron a cantar ni a bailar.
- ¿Qué hay ahí?
- No quiero asustarlos, niños...
porque parecen hombres adultos
en el cuerpo de unos niños...
y no hay nada en la Tierra
que pueda asustarlos...
pero podría haber un
duppy en el clóset.
Mamá no nos deja comer pescado.
El duppy no es un pescado.
¿No lo sabían? Es un espíritu.
Como un fantasma.
Vengan a sentarse junto a Jennifer.
Allá en la isla,
cuando alguien muere...
y el cuerpo pierde su alma...
el alma vuela al cielo...
o excava hasta el lugar malo.
Hay duppys buenos y hay duppys malos.
Y los duppys, bueno, son espíritus...
que no tienen donde ir.
No pueden subir
y tampoco pueden bajar.
Y por eso el duppy es cruel.
¡Y asusta a los niños pequeños!
A veces se oculta debajo de la cama.
Y a veces...
se esconde en el clóset.
Ese duppy es un monstruo.
Una vez, un niñito miró
a uno muy feo en un espejo...
y se convirtió en un montón de sal.
Y todos los animalitos
lo lamieron hasta que desapareció.
Cielos.
Pero los fantasmas no existen.
Además, nunca oí hablar de los duppys.
Hay muchas cosas
que los pequeñitos no saben.
Por eso son pequeñitos.
Pero a los duppys les fascinan
los niños malos.
Hacen una bebida.
Y preparan un lugar donde los niños
malos se convierten en duppys.
Si estuviera en su lugar,
diría mis oraciones...
y obedecería a los mayores.
Porque los duppys malos
sólo traen desgracias.
Son muy malos.
Voy a preparar el almuerzo.
No seas miedoso.
Los duppys no existen.
- Sólo quiere asustarnos.
- ¿Y si de veras existen?
Pareces un bebé.
No hay ningún duppy.
¿No? Demuéstralo.
- ¿Qué significa eso?
- Abre el clóset y enséñame.
No voy a enseñarte nada.
Vamos a jugar.
- Gallina.
- ¡No soy gallina!
- ¡Y tienes miedo!
- ¡No es cierto!
- Abre el clóset.
- Ábrelo tú.
- Yo ya sé que tengo miedo.
- Ven, vamos a jugar.
- Pistola de dardos.
- Lista, señor.
- Municiones.
- Listas.
MK-47.
- Está rota.
- ¿Cómo que está rota?
- Es mi arma.
- Ya sé, me caí de la bicicleta.
Recibirás tu castigo después.
Reflectores de luz.
- ¿Para qué los queremos?
- No seas tonto.
¿Y si lanza una bengala?
Te quedarías ciego.
- No creo que te guste la idea.
- No mucho.
Gorra.
- Lista.
- Muy bien.
Recuerda que no tomamos prisioneros.
- ¿Y si nos captura?
- Nombre, domicilio, número de teléfono.
- Bien, Bennett, vamos a divertirnos.
- ¡Sí!
Alégrame el día.
¡A la carga!
¡El duppy!
¡Auxilio, Jennifer!
¡Ayúdanos! ¡Libéranos!
¡No volveremos a portarnos mal!
¡Por favor, Jennifer, diles que
nos suelten! ¡Vamos a ser buenos!
¡Lo juro por Dios!
¡Diles que nos suelten!
Pequeños caballeros,
yo no tengo nada que ver en esto.
Debe ser su imaginación.
¡Lo juro por Dios!
¡Que nos suelten!
- Hola, mamá.
- ¿A quién tuvo que castigar?
- A nadie, jovencita.
¿No le dieron problemas?
No, los dos son muy buenos
caballeritos.
- ¿Lance y Dennis?
- Claro que sí.
¿Vendrás mañana, Jennifer?
- ¿Por favor?
- Ésa es decisión de su mamá.
- ¿Por favor, mamá?
- Anda, ¿sí?
Por supuesto.
- ¿Podemos jugar otra vez?
- Sí, ¿más juegos imaginarios?
Sólo recuerden...
que no necesitan a la vieja Jennifer
para usar su imaginación.
Todas esas cosas están aquí,
en su cabecita.
Despídanse de Jennifer
con un beso, ¿sí?
Qué lindo.
Sigan trabajando, ¿de acuerdo?