EL PELUQUÍN INFERNAL
Oye. ¡Ponlo aquí conmigo!
- ¿Quién es usted?
- Harry Ballentine de...
de Brack y Worth, señor.
Mi tarjeta. Perdón.
Mi nombre está escrito atrás.
Pero llamé a Worth.
El año pasado, hice un testamento simple
y me atendió Worth.
¿Y ahora mato y me atiende alguien
con dientes de leche?
Pues, con todo respeto,
Sr. Bernstein...
ya que reconoció haber matado a tres
abogados en tres ocasiones distintas...
el Sr. Worth creyó que sería
mejor para él...
enviar a alguien que no sería
una pérdida para el despacho.
No es que no esté entusiasmado.
Como mi primer caso, es fascinante.
"Ay" otra vez.
Ahora bien...
tiene que decirme lo que usted,
el acusado, considere que es todo...
lo referente al supuesto incidente
o, en este caso, incidentes...
de los cuales a usted, el acusado,
se le acusa...
en relación con el crimen.
¿Qué? Pude haber tenido que matar
a los otros tres abogados...
pero al menos les entendía.
Dígame, con sus propias palabras,
qué sucedió.
Ése es el problema.
No lo recuerdo.
Un día, la vida era maravillosa.
Mis hijos eran latosos.
Mi esposa me disgustaba.
La vida era grandiosa.
Éramos una familia buena y unida.
¿Ve?
Ésta la tomaron hace una semana.
- ¿Dijo hace una semana?
- Sí, bueno, una semana y un día.
La tomé el martes,
el día que compré el peluquín.
¿Ve? Todos están felices.
Nadie mata a nadie.
Lucía 10 años más joven.
- ¿Y luego?
- No sé.
La semana entera es como
una enorme masa amarilla indistinta.
Es como si me hubiera ido a la cama
siendo contador...
y despertara
como el Asesino del Zodiaco.
Siempre fui una persona muy tranquila.
Un cobarde, mejor dicho.
Me rompí la pierna
jugando al gin rummy.
¿Sabe, Sr. Murray Bernstein?
Le creo y lo defenderé...
desafortunadamente para usted
lo mejor que pueda.
Trabajaré noche y día,
día y noche para usted...
incluso hasta después de que
mamá diga: "Harry, apaga las luces...
estás matando a tu padre".
Incluso después de eso, Sr. Bernstein.
¿En qué número de "ay" vamos?
Tres.
Léeme lo que dijo
la esposa de Murray Bernstein.
Primero, confirma
que su esposo era un cobarde.
Luego dice, y cito:
"Murray fue un buen hombre hasta que
compró ese peluquín en Pelo y Ahora.
Luego cambió.
Regresaba temprano del trabajo
para verse en el espejo.
El sexo era grandioso.
Entonces supe que algo malo ocurría".
¿Tomaba medicamentos?
¿Tenía problemas intestinales?
No. Tiene los intestinos de un buey.
Luces cansado.
Deberías de irte a casa
y dormir un poco.
No puedo dormir si hay
injusticia en el mundo.
Vete a casa, Beth.
Duerme un poco.
Sr. Ballentine.
Henos aquí, los únicos
en el edificio entero, y...
acabamos de pasar
la noche entera juntos.
¿Alguna vez me consideraste...
una mujer?
No puedo considerarte una mujer...
hasta que todo criminal entre rejas
sea una mujer.
"Hasta que todo criminal entre rejas
sea una mujer".
SALA DE COPIADO
ASESINAN A DOS ABOGADOS
Eso es terrible.
ATRAPAN AL HOMICIDA
DETIENEN A FLOYD KING
"Martín Hansen,
jefe de la Policía, dice que...
si no detienen a estos asesinos
de los guardianes de la justicia...
se va a armar la gorda".
Abogados muertos.
¿Por qué abogados muertos?
Tiene razón.
Se va a armar la gorda.
Murray Bernstein, Floyd King...
Hombres calvos.
Se va a armar la gorda infernal.
La gorda infernal con todo y peluca.
¡Peluquín infernal!
¡Es un peluquín psicopático!
¿Y si te dijera que soy un genio?
Me sobrecogí.
Me levanté. Me vestí.
Me puse mi peluquín.
- Comí mi trigo inflado...
- Bien. Te pusiste el peluquín.
Dime de tu peluquín, Floyd.
Pues, un día,
pasé caminando por Pelo y Ahora...
y en la ventana había
un peluquín especial, muy especial.
Y me enamoré.
En realidad, fue mi amiga Charlene.
Ella me hizo comprarlo.
Dijo que era idéntico
al pelo de R.J. Wagner.
Ojala me hubiera visto con él,
Sr. Ballentine.
Cielos, lucía... menos feo.
¿Dónde está el peluquín ahora, Floyd?
Pues, ésa es la locura.
Una vez que me atraparon,
no se quedaba en su lugar.
Lucía perfecto
cuando llevé a Charlene a la pizzería...
y estaba perfecto
cuando maté a esos abogados.
Pero cuando la Policía
me atrapó, válgame...
el peluquín comenzó a rascar.
- Querrás decir a darte comezón.
- No. A rascar.
Mire.
SALA DE OBJETOS PERSONALES
Floyd King. La tengo.
- Aquí nunca perdemos nada.
- Fenomenal. Gracias.
Bien, veamos. Un traje de punto
italiano gris. Verificado.
Una camisa, una corbata,
un par de zapatos.
Un par de calcetines.
Pero... ¿Eso es todo?
- Sí.
- ¿Está seguro?
Muy bien. Tomé prestados cinco dólares
de un asesino.
- Los pagaré. Tome. Ahí están.
- No me refería a eso.
Se supone que debe haber un peluquín
en esta caja.
Deje que vea esto.
Muy bien. Se supone que está
aquí en este sobre.
Hay un par de pelos aquí.
Qué extraño.
Déme las cosas de Murray Bernstein.
- ¿Es el otro que mata abogados?
- Correcto.
- 12,50.
- Bueno.
Oiga, estoy bromeando.
¿Ve? Es justo lo que pensé.
Se supone que debe haber
un peluquín aquí también.
- Sí. Se parecen, ¿eh?
- Lucen...
- Muy parecidos.
Extremadamente parecidos.
ENTRADA DE VISITAS
¿Espera que crea...
que un peluquín es responsable
de todos estos crímenes?
¿Quién es responsable
de la Masacre de San Valentín?
¿Un sostén con relleno?
Se arrepentirá
si ese mechón vuelve a matar.
Pelo hoy, mañana nada.
¡Dios, esto es estupendo!
No había reído tanto
desde que la teniente Mulloney...
quedó atascada en el incinerador.
Entonces, ¿no me ayudará a capturarlo?
¿Quiere que le dé a algunos
de mis hombres mejor entrenados...
y que les diga que vamos
a cazar un peluquín?
¿Qué quiere que haga?
¿Que lance una redecilla?
Adelante, ríase, capitán,
pero ahora mismo...
un peluquín asesino anda en las
calles buscando a su siguiente víctima.
¡Alto!
- ¿Cómo te fue?
- No me creyó.
¿Conseguiste más información
sobre el peluquín?
Parece que la dueña original del pelo...
fue acusada de matar a
alguien en Francia.
No tenía dinero,
así que vendió su pelo para pagar...
con lo del peluquín...
a un abogado con tarifas razonables
que hizo un muy mal trabajo.
- Así que la decapitaron.
- ¿La decapitaron? ¿La mataron?
Se lo vendieron a Pelo y Ahora
hace tres semanas.
Pelo y Ahora.
Sí, Pelo y Ahora.
¡Sí! Pelo y Ahora.
¡Sí, claro!
¿Sr. Ballentine?
PELO Y AHORA
- ¿Puedo ayudarlo, señor?
- No.
Sólo estoy mirando.
En verdad.
No hay compromiso para comprar.
Si me permite, tiene
un área encantadora para pelo futuro.
- Muchas gracias.
- ¿Por qué no se sienta...
y podemos explorar las posibilidades?
- Señor...
- Monroe.
Sr. Monroe, le sorprenderían
los clientes prominentes que tengo.
Creo que regresaré en otro momento...
porque la idea del pegamento
me da asco.
Todos dicen eso al principio.
¿Y qué me dice si hay un ventarrón?
Le daré una guía
sobre cómo caminar en el viento...
cómo ducharse con él puesto...
y, escuche esto...
cómo usarlo incluso en la cama.
Veamos si podemos
dejarlo 20 años más joven...
y listo para comenzar una vida nueva
donde la apariencia lo es todo.
Esto cambiará su vida.
Sí. Éste está hecho para usted.
El parecido con Tyrone Power es...
Es alarmante.
¿Tyrone Power?
Irresistible.
Las pobres mujeres.
Ahora nada lo detendrá.
Espere. ¿Éste es pelo real?
Es una réplica exacta.
Es más real que el real.
Es el mismo material que de los paneles
del transbordador espacial.
¿No se le cayeron?
Me iría mejor con pelo real.
¿Pelo real?
No hay problema.
Creo que tengo pelo real
justo para usted.
- Ése es el indicado.
- Tiene razón.
Tengo que tener a este nene.
Realmente le agradezco...
¡Oiga!
Lo lamento muchísimo.
Sí. ¿Qué se le ofrece?
¿Este pelo de aquí
significa algo para usted?
Pues, deje que lo vea.
¿Sí?
Sí, me parece muy conocido.
Francés. De mujer.
Como de 1,60 metros, sí.
Probablemente de Normandía.
¿Cuántos peluquines tiene
hechos con este pelo?
Sólo uno.
- ¿Dónde está?
- Pues, venga por aquí.
Por supuesto.
Es el que acabo de vender.
Bueno, no hay tiempo que perder.
Esto es lo que tenemos que hacer...
quiero que encuentre al hombre
que compró ese peluquín.
Vaya a su casa, a su trabajo.
Sígalo, incluso al baño.
Entre tanto, intentaré averiguar
quién es su próxima víctima.
Y si vuelve a matar,
será su responsabilidad.
- Está bien.
- Escúcheme. Escúcheme.
Mientras ese peluquín ande suelto,
ningún abogado está a salvo.
Créame, estoy asustado...
y no sólo porque sé cuán rápido
un peine se convierte en un enemigo...
¡sino porque la seguridad
de nuestro sistema legal entero...
depende de que detengamos
a ese peluquín retorcido rencoroso!
- ¿Me entiende?
- ¿Quiere un vaso de agua?
Mis acciones son
para mi sobrina Bárbara.
En cuanto a mi colección de monedas,
me gustaría que hubiera un concurso.
- ¿Puedo hacer eso?
- Sí. Es su testamento.
Perdón.
- ¿Usted es el Sr. Zahl?
- ¿Sí?
Sr. Zahl...
dice que sus tarifas son razonables.
¿Verdad, Sr. Zahl?
- ¿Es de Protección al Consumidor?
- No. Soy un asesino.
Ya no estoy aceptando a más clientes.
- Creo que me iré ahora.
- ¡No se me mueva!
Prepárese para morir,
don Abogado de Tarifas Razonables.
¡Alto!
Pase. Llega justo a tiempo para ser
testigo de un asesinato, señor...
Lo he estado buscando.
¿En verdad, Sr. Ballentine?
¿Y cómo nos encontró?
Me obligué a pensar
como un peluquín francés.
Este peluquín sólo mata abogados
que anuncian tarifas razonables.
Y el Sr. Zahl es el último
abogado vivo en la ciudad que lo hace.
Nada mal para quien no sabe
qué sacó en su examen de abogacía.
Entonces, usted también es abogado.
No, realmente no.
Ahora, ¿cuál de ustedes
quiere morir primero?
- Yo no tengo ninguna prisa.
- Pues, bien...
- ...supongo que será usted entonces.
- ¡Mire!
El peluquín.
Hola, Sr. Ballentine.
Abogado.
¿Usted tiene tarifas razonables?
Yo no tengo tarifas.
Éste es mi primer caso,
pero podemos arreglarnos.
Usted no me dispararía.
Yo soy una víctima.
Una persona inocente.
Una víctima del pelo
que se volvió malvado.
Debo irme.
¡Alto!
Salgamos, vendedores,
y corramos la voz.
Sin importar quién es su clientela,
Alfred tiene un peluquín para ustedes.
Un peluquín con dinamismo,
con vida, con atractivo sexual.
Así es: Pelo hoy, mañana mujeres.
Los calvos son anticuados.
Entren en vereda con un Alfred.
Pueden ducharse, pueden nadar,
hacer paracaidismo con él.
¡PELO AHORA, MUJERES MAÑANA!
Están hechos del mejor
material ignífugo.
Es tan bueno que Dios desea
haberlo hecho Él.
Este modelo de aquí
es nuestro modelo Resiste y Más...
- ¿Qué hace?
- Para los que maltratan a su pelo.
Ya sea un campista o un pescador o
un cazador buscando un castor salvaje...
PELUQUINES QUE SACUDIERON AL MUNDO
...tenemos un Resiste y Más
suficientemente resistente.
Están perfumados con cedro.
Huele a limpio.
Pero es tan fuerte y durable
para sacar un buque de un dique seco.
¿No me creen?
Que Woody le dé un jalón.
Adelante, Woody.
- Es fuerte.
- Fantástico.
Ahí lo tienen, señores.
Dijimos que nos dieran
el mejor peluquín...
que ofrecieran el ingenio
y la tecnología estadounidenses.
En Alfred no descansaremos hasta que
todo calvo diga con orgullo...
"Oye, tengo mi Alfred. ¿Y tú?".
Señores, trabajan
para una compañía de calidad...
con un producto de calidad
y vendedores de calidad.
Y este año ganarán mucho dinero.
¡Detengan a esa barba!
Miren esto.
¡Santo cielo!
Será mejor que alguien llame
a la policía. ¡Está loco!
- Usted es abogado.
- Sí.
Yo me largo.
Esto es una locura.
- ¡Está vivo!
- ¿Qué rayos es esa cosa?
¡Te atrapé!
¡Sí!
De un modo loco, siento lástima
por algo que esté encarcelado...
sin poder tener representación legal.
- Pues, quizá podrías...
- ¿Representar al pelo?
No. Los humanos son mi especialidad.
Sr. Ballentine. Pues, supongo
que debí de haberle creído.
Es un buen hombre.
Merece esta victoria.
El que ríe al último ríe mejor, ¿eh?
No, jefe. No puedo reír.
No puedo reír hasta...
que hallen una palabra menos
vergonzosa para el sistema penal.
- ¿Cómo estás?
- Muy bien, Schmidt. ¿Y tú?
De maravilla. ¿Es ése?
- Eso me dicen.
- Caray.
- Nos vemos a las 4:00, ¿eh?
- Sí.
Caray.