ESPEJITO, ESPEJITO
AQUÍ YACE EL CUERPO
DE DON JOHN LANE
Ésta es la portada de Sueños de Grito,
de Jordan Manmouth, desde luego.
Noté algo. Esto es interesante.
Mucha gente, al ver ese clip
se sintió ofendida por tu filme.
EL SHOW DE DICK CAVETT
Con toda sinceridad, algunos de los
filmes de horror actuales me parecen...
un poco desagradables en sí.
Aun así, noté algo: Estabas sonriendo.
¿Su desagrado te causa placer?
Creo que esta obra se trata
de perturbar y excitar a la gente.
Entonces, ¿no te molesta
que algunos sientan repulsión...
y necesiten bolsas para el vómito
cuando ven tu filme?
Pero tienes que recordar
que los filmes son literales.
No pueden ser otra cosa.
Obtienen lo que ven.
Habiendo dicho eso, creo que los zombis
fueron fantásticos. Hubo una...
decapitación fenomenal
en la escena anterior a la que viste.
Para acompañar a mi ensalada de papa.
Pero confieso que exageraron un poco
en las escenas de amor.
Creo que el sexo debe ser privado,
¿no te parece?
Obviamente, el público aplaude
cuando oye algo gracioso.
Pues, supongo que pueden conseguir
eso otro en su casa, ¿no?
En fin, regresaremos pronto
con Jordan Manmouth...
después de unos comerciales.
Quédense con nosotros.
- Fue un show muy bueno, Sr. Manmouth.
- Gracias.
¿Esos cuentos espeluznantes
no lo asustan?
No, no me asustan.
Ojalá lo hicieran.
Esas cosas realmente
no lo afectan, ¿verdad?
A mí sí me afectan, en serio.
Debemos preocuparnos por los vivos,
no por los muertos.
Agentes, ex-esposas, periodistas.
Ésa es la gente que me asusta.
Pues, llegamos, señor.
Odio las giras publicitarias.
- ¿Lo ayudo?
- Descuide. Ya puede irse a casa.
Gracias.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- Perdón, Sr. Manmouth.
- Te conozco, ¿no?
- Me quedé dormido.
Es la cuarta vez que haces algo así.
Sí. Estaba pensando
que quizá podría firmar mi libro.
No, no firmaré tu libro. Es mi hogar.
Entraste ilegalmente.
Soy su máximo admirador.
Tengo todas las ediciones de sus libros.
De tapa dura y en rústica.
Tengo unas ediciones muy raras.
Realmente me encantan.
Y yo estaba...
También eres escritor, ¿no?
Y te gustaría que leyera lo tuyo.
No hago negocios en mi hogar.
Te daré un consejo.
Aprende a mecanografiar.
Luces estupendo.
¡Lárgate de aquí, chico!
¡Aléjate de mi casa
o llamaré a la policía!
- Hola.
- Hola, Karen, soy yo.
- ¿Puedes venir? Necesito ayuda.
- Soy Karen.
No puedo contestar el teléfono ahora,
pero por favor, no cuelgue.
Deje un mensaje para que sepa que
no desperdicié $200 en esta máquina.
Soy Jordan.
Por favor llama en cuanto puedas.
Se comunicó con la policía.
Todas las líneas están ocupadas.
Por favor espere.
- Contestamos las llamadas en orden.
- Rayos.
Se comunicó con la policía.
Todas las líneas están ocupadas.
Por favor espere.
Contestamos las llamadas en orden.
- ¡Auxilio!
- ¡Oiga, regrese!
- ¡Auxilio! ¡Auxilio!
- ¿Qué hace? ¿A dónde va?
¡Él intenta matarme!
¡Quería estrangularme!
- Vamos. Vamos.
- Tómelo con calma. Calma.
No sé de qué habla.
Tómelo con calma.
- ¿Qué ocurre? ¿Puede mover su auto?
- Desapareció.
Mire. Tiene que estacionarse.
No puede dejar el auto ahí.
Está obstruyendo el tránsito.
Le digo que alguien intenta matarme.
- No se lo repetiré.
- ¡No!
- ¡Rómpalos! ¡Rómpalos!
- ¡Que venga un policía!
- ¡Rómpalos!
Dame dinero, amigo.
Déjame en paz.
¿Qué dijiste?
¿Estás sordo?
¿Oíste lo que te dije?
Dije que me dieras dinero.
¡Aléjate de mí, demonios!
- Ellos son amigos míos.
- ¡Anden!
- Muy bien, Manmouth, Jordan.
Vamos.
No puedo llevarte a ningún lado.
A ver si entiendo.
Alguien intenta matarte.
Pero sólo lo ves en el espejo.
Cuando te vuelves, desaparece.
Me gustó más la trama
de tu segunda novela...
donde la chica ve el cuerpo
en descomposición de su tío...
cada vez que hace el amor
con su esposo.
Éste no es un libro, Karen.
Esto es real.
¿Es ése?
Ése, entre otros.
Aquí no hay nada, Jordan.
Sólo yo.
Una y otra y otra vez.
Ven.
Jordan, ven.
Ven, Jordan.
"Ay, yo nunca me asusto".
"Nunca nada me asusta".
"Ojalá pudiera asustarme".
No hagas eso.
Jordan, mira.
Mira.
- ¡No!
- ¡Ahí no hay nada, Jordan!
- ¡Es él! ¡Está en el espejo!
- ¡No hay nada en el espejo!
- ¿Te encuentras bien?
- ¡No!
Estoy enloqueciendo, Karen.
Muy bien.
¿Cómo puedo ayudarte?
Muy bien. Muy bien.
¿Ya estás mejor?
¿Quieres café?
Hola. Vinimos a la entrevista
con Jordan Manmouth.
- Lo lamento. Perdón.
- ¿Cómo dice?
Lamento llegar tarde,
pero esto llevará sólo una hora.
- Hola, Jordan.
- Esperen.
- Había tráfico. Lamento la tardanza.
No es un buen día para una entrevista.
Quiero darte las gracias
por tu tiempo de hoy.
¿Sabes? Soy una gran admiradora tuya.
- Adoro los cuentos de miedo.
- Perdón por entrar así.
Hola. Soy Mel Gillis,
productor de Hollywood Dateline.
- Realmente no...
- ¿Qué tal?
- ¿Podemos hacer esto en otra ocasión?
- Te dejaremos en paz en 30 minutos.
Máximo en 45 minutos.
Te lo prometo.
- Veo esta habitación, que me encanta...
- Él es muy rápido.
- Pero deberíamos filmar afuera.
- No, esto es estupendo.
- El escritor de horror en su casa.
- La entrevista será otro día.
El Sr. Manmouth no puede
hacerlo ahora. Está enfermo.
Filmaremos aquí.
Listo.
Me fascina tu primer libro, Esposas
para la cena. Es un cuento increíble.
Y algunas personas han dicho
que quizá incluso tu primer...
¡Fuera de aquí! ¡Fuera de aquí!
¡Les dije que estaba enfermo!
¡Sólo salgan! ¡Fuera!
Les dije. ¡Fuera de aquí!
- ¡Fuera! ¡Fuera de aquí!
- ¿Filmaste...
Ven.
Jordan, ven.
Vamos a desvestirte.
Mantén los ojos cerrados.
Quiero que te tomes esto,
estas pastillas.
Eso es. Anda.
Duerme esta noche,
y mañana iremos a ver al médico.
Te quedarás conmigo
esta noche, ¿verdad?
Te amo, Karen.
Yo también te amo.
Lamento mucho todo lo de--
Duérmete.
Todo estará mejor mañana.
Lo sé.
¡Jordan, basta!
¡Basta, Jordan!
¡Alto! ¡Para, Jordan!