SENTIMIENTO DE CULPA
¿Sr. Alec?
Robert, sabes que me gusta sopetear.
¿Le dejo la bandeja de los postres?
Mírame, Robert.
Sí, deja la bandeja de los postres.
Y por favor tráeme otro tazón de azúcar.
Sí, señor.
Y margarina.
Margarina, no mantequilla.
¡Hola, cerdito!
Quítate de mis dulces.
Estoy aquí.
¿No vas a ir a Florida este invierno?
Usarás traje de baño.
No le puedes exigir demasiado al rayón.
Eres un cerdo de matanza.
Necesitas una jornada para comer.
Mira quién habla, Sr. Oinc-Oinc.
Me gusta la resistencia.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
Mira, ahí hay uno que engaña a su mujer.
¿Quién hizo eso? ¿Quién mordió eso?
Larry, abre la boca.
- ¿Cómo te sientes, Larry?
- Culpable.
No te oigo, Larry. Un poco más fuerte.
Culpable, Sr. Juez.
Ya terminé contigo.
Tu vestido está muy corto.
Si fuera más corto, te arrestarían.
Deberían arrestarte.
¡Policía, siga a ese trasero!
Soy yo.
De todos los bares del vecindario,
¿por qué viene aquí la Culpa?
Dame un martini. No.
Dame de eso que guardas atrás.
Diablillo.
Es la Culpa.
Ay, no. Otra vez la Culpa.
Está perfecto.
Dame tres más como éste.
Sigue sirviéndomelas.
Prometiste llamarme,
pero nunca lo hiciste.
Sí, no llamé. ¿Cuál es el problema?
Algo malo te sucede.
No sé. Es como...
Es como si no tuvieras conciencia.
Es como si tú no tuvieras paciencia.
Sólo debes esperar una semana
y luego llamarme.
Te llamaré.
Ay, esto está rico.
Posadero, por favor
sírveles unas bebidas...
a mis amigas hermosas.
- ¿No crees que ya bebiste mucho?
- ¿Qué?
La política de este bar
es no servirles a los ebrios.
Disculpen, señoritas, iré al retrete.
Ah, por un momento pensé
que estaba sentado de cabeza.
Ay, no.
- Hola.
- Dos adolescentes se besan demasiado.
- ¿Otra vez adolescentes?
- Sycamore #128.
Ay, jefe, Sycamore #128.
Cambio y fuera.
- Creo que oí algo.
- Sí, yo también lo oí.
Todavía tenemos química.
Seguro que la tenemos esta noche.
En serio. Creo que oí algo.
Lo juro. Parece que es mi padre.
Hazme caso, el silencio total
suena como las pisadas de un padre.
¿No saben que esto no es permitido
para los adolescentes?
Ay, Dios mío.
Hacía años que no te veía.
Y parece que llegué justo a tiempo.
Deberían avergonzarse, muchachos.
Entiendo que aparecieras
cuando estábamos en el auto...
- ...pero ahora estamos casados.
- Sí.
No me hagan reír.
Incorpórense, e incorpórense ya.
Y quiero adelante
esos brazos y esos ojos.
Quiero que vean un filme
del entrenamiento militar. Detén esto.
Es sólo una isla.
Mira de nuevo.
- Es un sarpullido.
- Exacto.
Disculpen.
- Hola.
- El jefe quiere verte.
- Estoy trabajando.
- Ahora.
Pero... Está bien.
Escuchen, muchachos. ¡No se pasen!
AYUDANTE DEL JEFE
¡Hola! ¡Ven! ¡Pasa!
Ven. Pasa.
- Siéntate. ¿Tuviste un buen viaje?
- Hermoso.
Oye, Culpa, me da gusto verte.
- Eres una de mis emociones favoritas.
- También a mí me da gusto verlo.
- Siéntate.
- Está bien. Bien, jefe.
Estás haciendo un buen trabajo.
Hiciste del mundo
un lugar culpable para vivir.
Fue un placer.
Los comerciales de Smokey el Oso
siguen saliendo.
Las ventas de Lean Cuisine están altas.
Debo elogiarte.
Bueno, hacemos lo que podemos.
Deja que te pregunte algo.
¿Has progresado con Nixon?
Es un hueso duro de roer.
No cede.
Hasta su autobiografía
es sorprendente.
- Quiero que me digas algo.
- Sí, señor.
¿Qué pasó en Sycamore?
Pura rutina. Adolescentes besándose.
Me encargué. ¿Por qué?
- ¿Has estado bebiendo?
- No, señor.
Sí, señor. Sí he estado bebiendo.
Pero también le diré
que he trabajado mucho.
- ¿Me equivoqué de casa?
- Fue la casa correcta.
- ¿Entonces?
- Te equivocaste de cuarto.
Ay, demonios.
La pareja que interrumpiste
lleva 25 años de casada.
¿Casados? ¿Sabe? Les mostré el filme
del entrenamiento militar.
Sí, también lo vi. Fue asqueroso.
Quizá no vuelvan a hacerlo
en ocho meses.
Tendré que enviar a Romance, a Pasión...
y quizá a Lujuria,
y sabes que está ocupada.
Sí. Trabaja los fines de semana.
Ellos pueden tener sexo cuando quieran.
Revisa tu manual.
¿Sabe? Sí me pareció que era
un calvo prematuro.
- Creo que es muy gracioso, ¿usted no?
- ¡No!
Aquí estoy, jefe.
- Eras una de las mejores Culpas.
- Gracias.
- Pero últimamente cometes errores.
- Bebí un poco. No herí a nadie.
Veo todo desde acá arriba.
Y Él puede ver mejor que yo.
La hora feliz te está afectando.
- ¿Me entendiste?
- Perfectamente.
- Te irás de vacaciones.
- ¿De vacaciones? No.
Por favor, no. Escuche.
Empiezo a afectar
a la hija de Joan Crawford.
No es una sugerencia, es una orden.
Ay, jefe, por favor.
- Quiero que te diviertas.
- Jefe...
- ¡Cállate!
- De acuerdo, me... divertiré.
Déme vacaciones. No me importa.
- Sin arena caliente.
- Me salen ampollas.
- Ampollas.
Y sin nieve. Afecta mis senos.
Sin mosquitos y sin barcos.
PARAÍSO
Está bien. De acuerdo.
Estoy casado, y mi esposa cree
que estoy en un viaje de negocios.
Y me alegra haberlo dicho.
No sé por qué.
Hola.
¿Mesa para dos?
Qué lindo.
Sólo llévame al bar.
Te recuerdo que no eres francés.
Así conseguí el trabajo.
Les dije que había nacido en París.
- ¿A quién lastimo?
- A nadie si puedes vivir con mentiras.
Yo me habría cortado las venas.
- Hola. Soy Harvey Pinkerton.
- Nosotros somos los Beckerman.
Sam se retiró, y es la primera vez
que salimos desde su operación.
Bien, pero cuida tu colesterol, Sam.
¿No es un encanto?
Nos acabamos de conocer
y ya le preocupamos.
Yo soy Judy y él es Bob.
No puedo creer lo lindo que es el barco.
- Disfrútenlo hasta que haya que pagar.
- No tenemos mucho dinero.
Sí. Es porque te gastas el dinero
de la educación de tu hijo.
- Creo que necesito aire fresco.
- Hay un estúpido en cada viaje.
Hola.
- Eres adorable.
- Sí.
Sí.
Y aceptas los cumplidos.
Eso me gusta de una diosa.
- No soy diosa, me llamo Adorable.
- ¿Así te llamas? Caray.
Tu mamá se arriesgó.
Es decir, eres adorable.
Realmente hermosa...
pero pudiste tener bigote
y parecerte a Boris Karloff.
Siempre he sentido una atracción
espeluznante por Boris.
- ¿Te molestaría si tuviera bigote?
- No.
¿Te gustaría cenar conmigo?
- Sí.
- ¡Ay, fantástico!
Y cuando me fui de Harvard...
con la llave de distinción
brillando con el sol...
- ¿Desean algo más?
- Toma un taxi.
Gracias.
Mi llave estaba brillando
en la tarde soleada...
y todos lloraban y decían:
"No te vayas".
¿Por qué no vamos a la cubierta?
No, no te has terminado el mousse.
- Ya no tengo hambre.
- Es mucha comida muy buena.
Se desperdiciará.
Alimentarías a una familia.
Intentas hacerme sentir culpable,
pero no funcionará.
Vine al crucero a divertirme,
y tú no lo impedirás.
- Señor...
- Largo.
Escucha, eres muy hermosa...
cuando me avergüenzas
frente a la gente.
Ay, no, no, no.
No soy hermosa.
Sólo muy, muy bonita.
Debo decirte algo,
eres la única persona que he conocido...
que ha hecho que me enamore.
Ésta es una cita, ¿no? Tenemos una cita
aunque estemos en un barco.
Es una cita aunque estés sobre el agua.
Caramba.
¿No te preocupa tu aliento?
No, en absoluto.
Siempre tengo buena higiene.
¿Quieres ver mi cuarto?
¿Y si después no te respeto?
Lo importante es que yo me respete...
y me respetaré si soy muy, muy buena.
Fue fenomenal. Oí violines.
Vi fuegos artificiales.
¿Y tú?
Pues, sí.
La Culpa está de vacaciones.
Últimamente ha cometido muchos errores.
¿En serio?
Pues, deje que lo vea
y en un momento le vuelvo a llamar.
Y parece que habrá un clima húmedo
en los siguientes días.
Y ahora tenemos dos historias
que están relacionadas.
Vamos a la iglesia St. Joseph
con Susan Kleig.
Así es, Jenny.
CONFESIONES GRATIS
Estamos en St. Joseph
en las montañas, y...
Padre McClintey,
¿qué ha estado sucediendo?
No sabemos exactamente.
Lo que sabemos es que hace unos días
la gente dejó de venir a confesarse.
- ¿Dejó de venir?
- Sí, sólo dejó de venir.
Sé que usted está haciendo
algo al respecto.
Sí, Susan. Decidimos anunciarnos
en el periódico, en la radio, en la TV.
- Ya veo.
- ¡Vengan!
Hay tres curas, no tendrán que esperar.
¿Entienden?
Hola. Soy yo otra vez.
Sí, sí.
Culpa está de vacaciones,
pero llega pasado mañana.
Sí, sí, puedo enviar a Preocupación
y a Miedo para trabajar...
¿Hola? ¿Hola?
¿Qué te sucede?
¿Podemos ir a la cubierta... y hablar?
- Ay, claro.
- Tengo algunas cosas que decirte.
También hay algunas cosas
que quiero decirte.
Me siento muy mal por algo.
Ay, por mi culpa. Lo lamento.
No, no. Deja que termine.
No he sido totalmente sincera contigo.
No soy quien crees.
Ni siquiera soy una persona.
Ay, eso no importa.
Algunos de mis amigos no son personas.
Eso no es importante.
Lo importante es...
que te amo.
¿Ves? Ése es el problema.
No sé si amas al amor o a mí...
porque no sé si amas lo que soy,
o sea, el Amor...
o la idea de amar,
que es lo que hago, ¿entiendes?
Todavía no.
Yo soy el Amor.
Tú eres el Amor. ¿Eres Amor?
Sé que suena loco,
pero hago que la gente se enamore.
Por eso paso mucho tiempo en los barcos.
No puedo creerlo.
Es decir, sabía que eras diferente...
pero ¿Amor?
Mira, te lo demostraré.
Sólo escoge a dos personas...
y haré que se enamoren
antes de que te des cuenta.
- Sí, ahora... ¿a quien sea?
- Sí.
Que sea difícil. Escoge a dos personas.
- ¿Los que sean?
- Ajá.
Sólo así se hace.
No. Está bien, esa dama de allá.
- ¿Y?
- ¿Y? Ah, sí, sólo...
Bien, ese sujeto. El estúpido.
No hay problema.
¡Oye! Perfecto.
Hiciste un buen trabajo.
- ¿No te molesta que te haya mentido?
- No, porque yo también te mentí.
- ¿No haces el amor toda la noche?
- Sí... No.
Ésa fue una mentira piadosa.
No soy neurocirujano como te dije.
Soy la Culpa.
¿Culpa? ¿Tú haces que los niños
se sientan culpables...
- ...por esconder sus calificaciones?
- Sí, esa Culpa.
- No.
- Sí.
Te lo demostraré.
Adelante, adelante.
Anda, escoge a quien quieras.
- ¿En serio?
- Sí.
Bien. Ese sujeto feliz que está ahí.
Johnny, sé lo que le hiciste
a tu socio Murray.
No sé cómo puedes vivir así.
Si él lo sabe, todos lo saben.
¡Murray, no pude controlarme!
¡Mi letra es muy fea!
¡No pude evitar convertir
un uno en un siete a mi favor!
¡No debí enamorarme
de una mujer joven que quería cosas!
Así que tú eres Culpa.
- Sí.
- Es terrible.
Espera un momento.
Eso es muy sentencioso.
Yo no te juzgué cuando supe
que tú eras Amor.
Sí, pero yo soy algo agradable.
Es que las emociones agradables
se habían terminado.
La culpa es un trabajo sucio,
pero alguien debe hacerlo.
Pedí ser Lujuria,
pero ya estaba ocupado.
Lo he hecho por mucho tiempo.
- Lo lamento.
- Sí, yo también.
Siempre soy muy crítica
cuando me encariño.
Soy buena con el amor,
pero pésima con el compromiso.
Compromiso es agradable.
Ella te caerá bien.
Tiene piernas gordas,
pero es muy divertida.
La conocí en una boda.
- ¿Culpa?
- Dime.
Deberíamos pensar
que ésta fue una semana perfecta...
donde nos encontramos y nos amamos...
y luego terminamos
antes de que alguien acabara loco.
Nunca antes me había sentido así.
No quieres terminar, ¿o sí?
Sí, quiero terminar.
- ¿Quieres oír algo curioso?
- Por supuesto.
En verdad te amo.
Y yo también te amo.
Oye, nunca me dejes.
¿Por qué querría hacerlo?
¿Qué es el amor sin la culpa?
Sí.
Oye, debo decirte algo.
Trabajo durante la comida.
Yo trabajo el Día de San Valentín.
Adorable, creo que es el comienzo
de una amistad hermosa.