LA MISIÓN
Oiga, capitán.
No los hacinen y vean
que las escalerillas no estén sueltas.
Yo me preocuparé a los 2 metros.
Usted, a los 6000.
Manos a la obra, muchachos.
¿Qué es esto?
Vamos, muchachos, a trabajar.
Muévanse.
- Buenos días, capitán.
- ¿Qué es esto?
Capitán, ¿cómo vamos a volar
sin Jonathan?
Usted dijo que vendría a darnos
buena suerte.
Qué gracioso.
Estaba hablando con el viejo:
"Coronel, podrá decir
muchas cosas de mi equipo...
pero sin duda no son supersticiosos".
Un poco de fuego y vinagre.
Muévanse.
Cierren eso.
- ¡Con cuidado!
- Quiten esto de en medio.
¡Vamos! Típico, ¿no?
¿Por qué están tan melancólicos?
- Ese chico es su amuleto.
- Entiendo.
El capitán ha volado 22
misiones con él.
Ahora volará la número 23
con un artillero inexperto.
- Qué mala suerte, ¿no?
- Es terrible.
No quieren volar sin Jonathan.
Usted dijo que nos daba buena suerte.
Ya lo sé. Nadie vuela 24 misiones.
¡Absolutamente nadie!
No lo dejaría subir a ese avión
ni con un billete de ida y vuelta.
- Vamos, capitán.
- Cállate, Estática.
La misión 24 es vudú.
Todos lo saben.
Prefiero a un artillero novato
que la mala suerte de--
- Buenos días, muchachos.
- Hola, Johnny.
- Gracias.
- ¿Cómo estás, Jonathan?
- ¿Qué tal, amigo?
- ¿Y tu traje de paisano?
Sirve para la fuente de sodas,
pero no para un enero en Berlín.
Jonathan, ¿puedo hablar contigo?
Un minuto, amigos.
Capitán.
Sabes que no tienes que hacerlo.
Hemos estado juntos
en 22 misiones, señor...
y soy su amuleto de buena suerte.
No va a volar sin su seguro
de vida, ¿o sí?
Debe ser tu sustituto.
Bueno, señor, enfrenta todo un dilema.
¿Volará su última misión
con un novato o con un malaventurado?
- Muévanse, todos.
- Por favor, capitán.
- Suban al avión.
- Vamos, Sparky.
- Muy bien, muchachos.
- Eso es, Jonathan.
- Tráenos de vuelta a casa.
- ¡Sí!
¡HOLA, ADOLFO!
¿Cuándo empezamos a decirte papá?
En 4 meses. Pero Liz no ha sido
puntual en su vida...
así que voy a esperar sentado.
Pero estábamos pensando que,
como no usas tu nombre verdadero...
si tenemos un niño,
queremos llamarlo como tú.
¿De veras quieres que se llame Arnold?
Sí. ¿Vas a llevarla a EEUU?
Claro, ya es ciudadana.
- Por cierto, ¿te aceptaron?
- Claro.
Universidad de Minnesota,
Ingeniería, beca por servicio militar.
Enhorabuena.
- Tendremos que seguir en contacto.
- Seguro.
Piloto a tripulación,
ocupen sus puestos.
Sí. En este viaje vamos a morder
el polvo. Lo presiento.
Lo huelo.
Es como un mal sabor en la boca.
¿Sabes cuándo me voy a preocupar?
Cuando dejes de decírmelo.
- ¿Puedo ver?
- No es para ti, ansioso, en serio.
Ten, Lamar.
- Es absolutamente cierto.
- Tú lo has dicho, hermano.
Feliz Navidad, capitán.
AFORTUNADAS 24
¿QUIÉN ESTÁ SONRIENDO?
Escuadrón... nuevo rumbo 023,
vientos 070, altitud 35.
¿Qué harás después de hoy?
Supongo que enseñaré navegación...
a unos pendencieros,
como éramos nosotros.
¿Ya viste?
No se suponía que debiéramos verlos.
Jonathan siempre está tratando
de sorprendernos.
Son el capitán y Jake.
Mira. Es Luchador.
- Hemos tenido mucha suerte.
- Trágatelo.
23 misiones,
23 veces que hemos vuelto a casa.
Vas a maldecir el último vuelo.
- ¿Sabes qué es esto?
- ¿Qué?
Galones de teniente.
Si tenemos que saltar, te los pones
en el cuello y dices en alemán:
Ése eres tú, granjero, con tu vaca.
- Ésos son Sam y Dave.
- Sí, pero ¿cuál es cuál?
Ése es Dave, porque tiene
los conejos de la suerte.
Éste es Sam, porque siempre
conquista a las chicas, son buenos.
Sí, son buenos.
Mira quien es ése.
Eres tú, viejo.
Mírate bien.
Qué gran sentido del humor.
"Soy un oficial estadounidense.
No me incluyan con los reclutas.
Merezco trato de oficial según las
normas de la Convención de Ginebra".
Eres muy bueno.
¿Ves esto?
Ponte a leer y no me hables
hasta que aterricemos.
¿Por qué yo no puedo hacer eso?
Porque Jonathan es el que tiene
mucha imaginación.
Yo tengo seis ME-109.
¿En qué me convierte eso?
En un héroe de guerra, tonto.
Después de la guerra,
con eso y 5 centavos, conseguirás café.
Pero Jonathan
tiene una gran imaginación.
Con eso y 1 centavo,
un día será nuestro patrón.
Yo tengo imaginación.
Eso, más seis muertes confirmadas...
- ...me hacen acreedor a una cita con--
- Betty Grable.
¿Sabes qué, Sam?
Quizá te juzgué mal.
Sí tienes mucha imaginación.
- ¡Bandidos a las 10:00!
- ¡Bandidos a las 12:00, frente al sol!
¡Puestos de batalla!
- ¡Hay más a las 3:00!
- Cazas a las 10:00, volando bajo.
Enemigo a las 12:00, volando alto.
Los tengo, los tengo.
¡Se acercan por tu lado!
Harás blanco cuando se alejen.
¡Se acercan a ti, Jonathan!
Veo cuatro.
¡Bandidos a las 9:00!
¡Veo humo en un motor!
¡Muévanse!
¿Qué diantre pasó?
¿Qué diablos fue eso?
Perdimos el motor dos.
Descarga, Diana.
- ¿Qué rayos nos golpeó?
- No sé.
Quiero un informe de daños
y de víctimas...
de todos los puestos, enseguida.
Bombardero, bien.
Operador de radio, bien.
Ingeniero, bien, señor.
- Artillero derecho, bien.
- ¿Y eso? Artillero izquierdo, bien.
¡Capitán, algo perforó el fuselaje!
¡Todavía no sé qué es,
pero está arriba de Jonathan!
Capitán a artillero externo, informe.
Jonathan, responde.
Capitán a artillero externo.
Jonathan, ¿qué diablos está pasando?
Cambio.
Capitán, seguro sufrí una conmoción.
Ese mosquito alemán
me hizo sangrar la nariz...
pero creo que acabé con él.
Lo hiciste pedazos, muchacho.
Entra para que uno de los chicos
te revise.
Sí, capitán.
Capitán, parece que no puedo
abrir la escotilla.
Jonathan tiene problemas
con la escotilla,. Ayúdenlo.
- Vamos a casa, Jake.
- Entendido, capitán.
Capitán, no puedo girar
el acimut de la torreta.
La escotilla está bloqueada.
Así que, en una sencilla palabra:
"Auxilio".
Vamos a sacarlo de ahí.
Vengan todos.
Qué caliente está.
Muy bien, vamos a empezar.
Vamos a girarla a la derecha, ¿sí?
¿Listos? A las tres.
¿Preparados? Uno, dos, tres.
- Otra vez.
- ¿Listos? Vamos, una vez más.
Muy bien, con todas sus fuerzas.
¿Listos? Uno, dos, tres.
¡Con fuerza!
¿Les dije alguna vez...
que me dan miedo los lugares
muy pequeños?
- ¿Quieres cambiar conmigo, Estática?
- No, gracias.
Oye, Estática...
sólo quiero que sepas que esta cosa
está soldada, ¿de acuerdo?
Necesitamos un soplete
para sacarlo de ahí.
¿Alguien puede confirmar
que lo destruí?
Claro, lo hiciste pedazos.
Hiciste desaparecer una mitad...
y el problema es que la otra
está encima de ti.
- ¿Me oyes, muchacho?
- Sí.
Bien, porque te vas a quedar
en la panza de mamá...
hasta que aterricemos y te saquemos
de ahí con un soplete, ¿sí?
Está bien, Lamar.
No voy a desangrarme,
así que no se preocupen por mí.
Voy a estar bien.
No hay problema, Estática.
Odio esa canción. La detesto.
Está bien, Estática.
Dame las buenas noticias.
Bien, capitán, quemó 6426 litros
en ruta hacia el blanco principal.
Perdimos otros 378 litros cuando
se desintegró el motor cuatro.
Podemos regresar a Coventry
si los vientos son favorables.
Pero creo que la parte inferior
del avión está hecha añicos.
Sí, lo siento pesado hacia la derecha.
Capitán, ¿ya trató de bajar
el tren de aterrizaje?
TREN DE ATERRIZAJE: ABAJO
No hay señal en el indicador, señor.
Negativo.
¿Qué se siente ser la sardina
más grande de la lata?
- No sé.
- Anda, dime.
- ¿De veras quieres saber?
- Sí.
Está bien.
Dios mío, qué tontería.
- ¿Diana?
- Sí, señor.
Dime si ves alguna rueda abajo.
Cambio.
Negativo, capitán, señor.
Debajo de las dos alas
hay un montón de desperdicios.
Parece que tendrá que aterrizar
deslizándonos, señor.
Nunca he aterrizado sin las ruedas.
- Entonces, bajaremos en seco, ¿no?
- Sí, señor.
Sólo habrá fuego en este puro.
Sí, señor.
Capitán, tenemos un problema.
- No sé cómo decírselo.
- Habla, sargento.
Se trata de Jonathan, señor.
Está atrapado en la torreta.
No creo que podamos sacarlo.
Vamos a deslizar 30 toneladas
de avión en una pista de cemento.
No creo que el plexiglás y el aluminio
vayan a protegerlo, ¿verdad?
- No, señor.
- Bueno, vamos a sacarlo.
- Dame una mano, Lamar.
- Está soldado, señor.
- Ya sé, ayúdame.
- Ya intentamos sacarlo.
¡Te oí la primera vez!
Vamos a tratar de nuevo.
- ¿Le dieron vuelta hacía allá?
- Sí, capitán.
Muy bien.
Dios mío, lo sabe.
- Lo sabe.
- Claro que lo sabe.
Desde allá abajo
ve todo perfectamente.
¿Cómo estás, muchacho?
Un poco asustado, pero sé que usted
no dejará que me pase nada...
- ...porque soy su amuleto, ¿verdad?
- Así es.
Jonathan, estamos en un aprieto,
¿me oyes?
- Supongo que ya lo sabes.
- No voy a morir aquí.
No, señor, no voy a morir.
Todavía me queda mucho por vivir.
Escúchame.
Fróteme la cabeza
y algo se le ocurrirá.
Claro, muchacho.
Algo se me ocurrirá.
Sé que puedo contar con usted, señor.
A ver qué se nos ocurre.
Tenemos que pensar.
Maldición.
¿Capitán? Capitán.
Ayúdeme, capitán.
Cuidado.
Ya intentamos eso, capitán.
Tenga cuidado, capitán.
Por favor, capitán.
- ¡Está caliente!
- ¡Cuidado!
- Se quemó.
- Sosténganle la mano.
- ¡Ya lo tengo!
- El capitán se quemó las manos.
¡Despacio, capitán!
¡No se vaya a desmayar!
¡Lo necesitamos, capitán!
¡Estamos perdiendo el motor tres!
Capitán, tengo a la torre en la radio.
Les dije que aterrizaremos
sin ruedas en 12 minutos.
En 12 minutos, capitán.
¿Comienzo a planear?
Espera, Jake, tenemos que seguir
en el aire otros 12 minutos.
¿Más dibujos de Jonathan, capitán?
Ya salió, ¿verdad?
Capitán.
- Baja los alerones del dos.
- Alerones abajo.
- Cierra la válvula de combustible.
- Cerrada.
- Extintor de incendios.
- Listo, capitán.
Libera el CO2.
Señor, hemos estado tratando
de idear un plan de acción.
Y se nos ocurrieron algunas ideas.
Como atar una de las metralletas
de una soga.
Luego, bajarla por la izquierda.
Usted podría bajar la nariz, ¿no?
Quizá la cuerda pase cerca
de Jonathan.
Podría patear el plexiglás y tomar
la cuerda para que lo subamos.
Tirando de la soga.
Tenemos sólo 1500 caballos de fuerza.
Y dos motores.
Este avión puede hacer
muchas maniobras...
pero no podemos hacer acrobacias
de circo con muletas.
- Con un poco más de tiempo--
- Quizá podríamos--
¡Muy bien, basta!
- ¿Qué altura se necesita para saltar?
- 460 metros, capitán.
- Estática.
- Se ha hecho desde 365 metros.
- Mi paracaídas.
- Ya lo pensamos, capitán.
- El paracaídas no cabe--
- No, empacado no.
Saquen la seda.
Enróllenla lo más apretada que puedan.
- Altura, Jake.
- 820 metros, capitán.
- ¡Podemos lograrlo!
- Vamos.
Podemos lograrlo.
- Muévanse.
- Vamos a sacarlo.
Allá vamos.
Vamos a sacarte, Jonathan.
- Lo tengo, lo tengo.
- Usa el mío.
- ¿Por qué?
- Quítale todo el plomo.
- Vamos, rápido.
- Es el paracaídas de la suerte.
- Vas a estar bien, no te preocupes.
- Muy bien, rápido.
- Vamos.
- ¡Muévanse!
Jonathan, tengo una idea.
Genial, no esperaba menos de usted.
En cuanto tengas el paracaídas,
rompe el plexiglás.
Apriétalo contra el pecho y salta
lejos de la estela de turbulencia.
¿Me oyes? Aléjate de la estela.
No quiero llegar
con la cola ensangrentada.
609 metros.
- Vamos, pásenselo.
- Muy bien, ten.
- Aquí está, muchacho, con cuidado.
- Vamos, vamos, rápido.
- Tranquilo, amigo.
- Más despacio, muchacho, con calma.
¿Dónde estamos, Jake? ¿Dónde?
- A 550 metros.
- Danos la altura.
- ¡550 metros!
- Así está mejor.
- Vamos, más rápido.
- Tranquilo, Jonathan.
550 metros.
Ponte las espuelas, amigo.
Muy bien, ésta es nuestra única
oportunidad, muchacho.
No sé cuánto voy a tardar
en romper el plexiglás.
Creo que voy a empezar a patearlo.
- ¡No, no!
- 518 metros.
¿No pueden mantener esta altura
unos segundos?
No tenemos combustible para nada...
excepto para descender
y planear hasta la pista.
- Jonathan, tira. ¡Rápido!
- Está bien, ya voy.
Vamos, ¿quieren darme esa cosa?
Rápido.
- Con cuidado.
- Dénmelo.
- 400 metros, capitán.
- Vamos, muchachos.
396 metros.
Vamos, denme el paracaídas.
Rápido, dénmelo, dénmelo.
Nos acercamos a la altura mínima
de salto, señor.
- Vamos, ¿por qué la demora?
- Ponte el arnés.
- ¿Puedes mantener al altitud?
- ¡Vamos!
Dios mío, se rasgó.
Capitán, el paracaídas se rasgó.
Lo siento, fue mi culpa.
- Denle otro paracaídas.
- Rompí el paracaídas, por Dios.
¿Quiere que reduzca la velocidad,
capitán?
- Negativo, no tenemos combustible.
- ¿A qué altura estamos?
Me conformo con el de la mala suerte.
Los mendigos no son exigentes.
Dios mío.
Otros 30 metros, capitán.
Manténgalo unos minutos más.
Dele otra oportunidad a Jonathan.
¿Cuál es el punto de pilotaje
justo antes de la pista?
- El bosque.
- No podemos aterrizar ahí, ¿o sí?
Vamos, Lamar, dame el otro paracaídas.
Viento 270, a 16 Km/h.
Altímetro, 2-9, 9-2.
- ¿De quién es ese avión?
- Del capitán Spark.
Pero viene sin ruedas.
Eso no es problema para Sparky.
Es un buen piloto.
Sí, pero el artillero está atrapado
en la torreta.
- ¿Está vivo, señor?
- Sí.
- La tripulación desearía que no.
- Equipo médico en espera.
Allí está.
- ¿Quién?
- Su esposa.
El bosque de Manchester.
Luego los campos de Knightsbridge
y Lake Edward.
Luego dos colinas, tres prados
y la señalización--
Artillero a piloto.
¿Me oye, señor?
¿Tiene alguna idea?
Veo el bosque de Manchester.
Ya debemos estar cerca.
Aire a occidente tres.
Medio giro cuando sea posible.
Entendido, torre.
Altímetro 2-9, 9-2.
2-9, 9-2. Listo.
- Bomba reforzadora.
- Encendida.
- Enfriadores.
- ¿No va a contestarle?
¿Qué rayos quieres que le diga?
¿"Todos vamos a sobrevivir menos tú,
tu póliza caducó"?
- Podríamos circunvolar--
- Jake, ayúdame a aterrizar.
- Pero es nuestro artillero.
- Ayúdame a aterrizar, por favor.
- Pero es Jonathan, señor.
- Ya sé quién es.
No tenemos combustible suficiente
para circunvolar el aeropuerto.
Enfriadores.
Enfriadores. Alerones.
Alerones arriba.
Mezcla.
Tuve una buena vida
antes de la guerra y durante ella.
Pude ver Europa desde el aire.
Conocí a mi esposa.
Sobreviví 22 misiones
sin un rasguño...
así que no se preocupen.
Cuando salga de aquí, voy a ser...
dibujante en los estudios Walt Disney.
Así que no se preocupen.
Voy a sobrevivir a esto.
Como todos.
Diablos, no se supone
que deba morir así.
Jonathan, soy el padre McKay.
¿Hay algo que pueda hacer
por ti, hijo?
No voy a morir, padre.
Hay otras personas que necesitan
más sus oraciones.
No es mi turno. No sé cómo lo sé,
pero estoy seguro.
Algo se le ocurrirá al capitán.
¡Algo se le ocurrirá!
Va por ti, muchacho.
Amigo mío.
Diana. Diana.
Estática.
Estática, quiero que lleves a Liz
a EEUU, ¿de acuerdo?
Quiero que mi hijo nazca en California.
Vamos, Estática.
Ven, vamos.
Asuman la postura de choque.
Cuando toquemos tierra,
haré sonar la alarma...
y todos se alejarán de este pájaro
lo más que puedan.
No será rápido, ¿sabes?
- Cállate.
- Uno de nosotros debería--
- ¿Qué está diciendo?
- Yo querría que lo hicieras, Diana.
Estás loco. ¿Estás loco?
Que ni se te ocurra.
¡Que ni se te ocurra!
Yo querría que lo hicieras, Diana.
Filtros del carburador.
Filtros.
- Presión hidráulica.
- 317 Kg.
- Turbo.
- Turbo listo, capitán. Rumbo fijo.
"Vi un cielo nuevo
y una tierra nueva...
porque el primer cielo y la primera
tierra dejaron de existir...
lo mismo que el mar.
Vi la nueva Jerusalén
descender del cielo, de Dios...
dispuesta como una esposa
ataviada para su marido.
Y el que estaba sentado
en el trono dijo...
"Yo hago nuevas todas las cosas".
- Compresores.
- Compresores listos.
Rumbo fijo, capitán.
"Y oí una gran voz del cielo
que decía:
"El tabernáculo de Dios
está ahora con los hombres.
Él morará con ellos,
y ellos serán su pueblo".
Tengo que lograrlo,
tengo que salir vivo de ésta.
Tengo que sobrevivir.
- Alerones, un tercio.
- Un tercio.
Más revoluciones.
- 2200, capitán.
- Dame más.
Santo Dios, va a hacerlo.
Realmente va a hacerlo.
"Enjugará Dios toda lágrima
de sus ojos".
Señor, ten piedad de mí.
Señor, perdona nuestros pecados
y danos la vida eterna. Amén.
152 metros. 137 metros.
Levanta la nariz.
¿Alerones extendidos?
Extendidos.
El aceite del tres en rojo.
Más revoluciones por minuto.
Aeropuerto a la vista, señor.
- Veo la pista, capitán.
- La veo.
Bien, bien.
Abajo y fijas. Abajo y fijas.
Capitán, inténtelo de nuevo.
¡Capitán, Jonathan quiere
que vuelva a intentarlo!
- ¿Qué?
- ¡Jonathan!
El tren de aterrizaje.
Intente bajarlo.
Inténtelo, señor.
Bendíceme, Padre, pues he pecado.
"Porque las primeras cosas pasaron".
No puedo. No puedo.
El tren de aterrizaje está bajando.
El tren de aterrizaje desciende.
Tenemos ruedas. ¡Tenemos ruedas!
¡Lo logramos!
Capitán, creo que estoy viendo visiones.
El tren de aterrizaje descendió,
pero creo que veo visiones...
- ...porque es--
- ¡Gracias a Dios! ¡Es un milagro!
Ésa es la palabra que buscaba.
- Vamos a buscar a Johnny.
- Hola, Jonathan.
Santa María, miren eso.
¡Miren eso!
Estamos en casa.
- ¿Qué es?
- La rueda de babor.
Quiero que lo saquen rápido de ahí.
- Tócala.
- Tócala tú.
Debo estar en el cielo.
Estoy muerto y soñando, capitán.
No quiero que le hagan ni un rasguño.
- Bien, ya está.
- No, cuidado, cuidado.
- Muy bien, ya lo tengo.
- Jonathan, aquí estoy.
Cuidado con la cabeza, cuidado.
- Ya está.
- Atrás, atrás.
Lo tengo.
Jonathan, estás en casa.
Jonathan, ¿me oyes? Contesta.
¿Me oyes? Despierta, muchacho.
Vamos, reacciona.
Reacciona, muchacho.
¿Qué pasó? ¿Lo logramos?
Por todos los cielos, ¿cómo lo hizo?
¿Cómo hizo eso?
Algunos son muy afortunados.