EL TREN FANTASMA
Tiene antena parabólica.
La puse atrás.
Podrá ver infinidad de canales.
- No me imagino tantos.
- Películas y canales por los que pagas.
¿Películas por satélite?
Me lleva el diablo.
La casa te encantará. La diseñé...
con tres cuartos en el segundo piso
y uno abajo...
para que no te canses
de subir y bajar.
No creo que suba y baje mucho.
Es muy curioso:
Me llevan a morir a los maizales...
donde debí haber muerto
hace tres cuartos de siglo.
Puedes contarle esas historias locas...
a toda la gente mayor de la pensión...
pero no a Brian,
porque no podrá dormir.
Tiene muchas ganas de verlo.
Todo el día habla de su abuelo.
Quizá pronto podrás llevarnos
al lugar donde sucedió.
Sí, pero no es necesario ir en auto.
El lugar del accidente está en mi casa.
¿En tu casa?
¿Exactamente en qué parte de tu casa?
Aquí vamos.
Abuelo.
¿Papá?
¿Te gusta la casa?
No me gusta.
No, señor. ¡Ni un poquito!
Quizá le guste más cuando entre.
Acabamos de terminar de decorar
la parte de abajo.
¡La casa! ¡La casa está bien, Joleen!
Es la mejor casa que he visto.
Entonces, ¿qué tiene de malo?
No me gusta el lugar donde la pusieron.
No me hagas repetirlo, Brian, ¿sí?
Deja eso. Suelta eso.
Tu abuelo es 10 veces mayor que tú...
y la gente vieja necesita 10 veces
más descanso.
Ten cuidado.
Quiero que me muestre
dónde fueron las peleas de los indios.
No tiene que correr. Sólo tiene
que caminar despacio y señalar.
Pues, tal vez mañana, ¿sí?
Hoy tendrás que ir a jugar solo.
Pero nunca tengo a nadie
con quien jugar. ¡Nunca!
Mis amigos no pueden venir
porque queda muy lejos.
Puedes jugar con tus juguetes.
¡Odio mis juguetes! ¡Odio esta casa!
¡Ojalá nunca nos hubiéramos ido
de Chicago!
No dejes que tu padre te oiga.
¿Entiendes?
Está bien, me retracto.
- No vuelvas a decirlo nunca.
- ¡Sí, ya te oí la primera vez!
Por lo menos,
no antes de que yo lo diga.
¿Sabes cuáles indios fueron?
Fue justo aquí que Keokuk,
el jefe de los sauk...
el "Zorro Atento", venció a los
sioux que querían su tierra.
¿Conociste a alguien
a quien lo haya matado un indio?
Brian, los indios fueron los primeros
en esta tierra.
Era de ellos, toda.
Tenían derecho de hacer
lo que debían...
para proteger a sus familias,
su tierra...
su forma de vida.
¡Abuelo, encontré
una punta de flecha india!
¡Mira!
Es una roca que parece una punta.
¡Caramba! ¿Es una punta de
flecha india?
No, Brian, es un clavo de ferrocarril.
¿Un clavo de ferrocarril?
¿Dices que un tren de verdad
solía pasar por aquí?
El Expreso Veloz.
Pasaba justo por el lugar
en donde estamos.
- ¿Hacia dónde iba?
- Eso es lo que vamos a averiguar.
Abuelo, ¿esto tiene que ver?
Sí, Brian, eso tiene que ver.
¡Dios! ¿Qué pasó aquí?
Aquí fue donde el Expreso Veloz
se salió de las vías.
¿En serio? ¿Cuándo pasó eso?
Cuando tenía tu edad, Brian.
Una noche se descarriló.
Murieron todos los que iban a bordo.
¿Murieron todos los que iban a bordo?
¿Tú lo viste?
Creo que esto no está bien.
¿Qué va a pasar?
Según recuerdo, el viejo Expreso...
circulaba de Este a Oeste...
sin desviarse ni un centímetro.
Hacia allá.
Justo hacia nuestra casa nueva.
Esto no está bien.
Abuelo, ¿qué fue lo que hizo
que el Expreso Veloz se descarrilara?
Un niñito como de tu edad...
esperaba a que lo recogiera el 407...
y lo llevara a visitar a su abuelo
a Sioux City.
El tren iba retrasado.
Así que el niño se acostó en las vías
con el oído pegado a ellas...
para oír cuando llegara el tren.
Creo que se cansó de escuchar...
porque se quedó dormido
en donde se acostó.
Pues, cuando el tren se acercaba...
el silbato sopló, el semáforo sonó...
las vías retumbaron...
pero nada de eso despertó al niño.
El guardafrenos no tuvo el corazón
para atropellarlo...
porque bloqueó las ruedas del 407.
Todo ese peso y esa presión...
provocaron que el tren
se descarrilara.
El niño se despertó justo a tiempo
para ver cómo se descarrilaba...
a sólo 15 metros--
15 metros enfrente de él.
Y oyó los gritos y los llantos
de los pasajeros...
quienes murieron un instante después.
¿Ese niño eras tú, abuelo?
Todavía sigo siendo ese niño, Brian.
Y hoy por la noche, ese viejo 407...
hará lo que debió haber hecho
hace 75 años.
Va a llevarme adonde debería estar.
¿Cuánto tiempo te irás?
Cuando el tren llegue esta noche...
nunca voy a volver.
Pues, según mis cálculos...
el tren no dañará el cuarto
principal, sólo media cocina.
Así que si no quieren salir,
aunque ya se lo advertí...
el tren no los lastimará
al atravesar la casa.
Pero tú y yo estamos justo en su camino.
No tenemos tiempo para mover todo.
Así que si quieres salvar algo,
¿qué salvarías primero?
A ti, abuelo.
A ti te salvaría primero.
¿Sr. Globe?
Vine a hablar con usted sobre un tren.
Un tren llamado Expreso Veloz.
¡Sé que no tenemos tiempo
para mover la casa!
Pero si quitamos las cosas de valor...
les ahorrará tiempo
para el trámite del seguro.
¿Por qué estás seguro de
que vendrá hoy?
Porque hice lo que hacía de niño.
Puse la oreja en las vías y lo oí.
¿No creen que debemos evacuar
este lugar?
¿En verdad cree que se detendrá por usted?
Sé que sí.
Tengo un boleto.
Espero que sirva después de tantos años.
Servirá, Sr. Globe.
Estoy seguro de que servirá.
¡Caramba! Dice: "Expreso Veloz".
¿Qué fue eso?
¿Una maldita avispa?
No, Sr. Globe. Es algo
que lo hará dormir antes de su viaje.
¡No puedo dormirme ahora!
¡Perderé mi tren!
No se apure. Estará despierto
para cuando cante el gallo.
- Descuida.
- No, llegará antes del amanecer.
- Debo estar despierto cuando llegue.
- Tomará el siguiente tren.
- ¡Quítemelo!
- ¡Pero ustedes no lo entienden!
- ¡Fenton, lo lastimas!
- ¡Se quedó dormido la primera vez!
¡Por eso perdió el tren
y el tren no lo arrolló!
- ¡Por eso es que va a volver!
- Tranquilízate.
¡Mamá, papá, tienen que hacer algo!
Ay, Dios, ¿qué está pasando?
¡Basta! ¡Lo están matando!
Lo queremos, abuelo. Lo queremos.
¡No! ¡No puede dormir ahí!
¡El tren pasará por ahí!
- ¡Lo atropellará!
- Ven, Brian. Mírame.
¿Crees que tu padre y yo
lastimaríamos a tu abuelo?
- ¡Ustedes no entienden!
- ¿Lo haríamos?
Lamento todo esto, Dr. Steele.
Mi padre nunca se había comportado así.
No hay por qué apenarse.
Es parte de la vida a esa edad.
- Pero--
- No lo haríamos. Anda, cariño.
Di que no lo haríamos.
Anda. Dilo, corazón.
- Nosotros no haríamos eso.
- Ustedes no lo harían.
Bien.
¿Cree que estará más cómodo en pijama?
No, así estará bien.
Gracias. Ya puede irse a su casa.
En serio, es mejor para la
circulación--
Mire, ¿por favor podría irse a su casa?
En realidad no cree
nada de esto, ¿verdad?
No, no creo nada.
No puedo perder...
mi tren.
No puedo perderlo.
¡Caramba!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Ya viene! ¡Mamá, papá!
Brian, cállate.
Vas a despertar al abuelo.
Probablemente ya se despertó.
Sabía que con ese cuento
le darían pesadillas.
¡Mamá, papá, ya viene!
¡Ya viene! ¡Lo vi!
¡Viene hacia este cuarto a todo vapor!
- Me levantaré.
- No, yo me levantaré.
Yo me levantaré.
Es el tren. Viene hacia este cuarto.
¡Mamá, papá, ya viene!
¡Abuelo, ya viene!
¡Abuelo, es tu tren!
¡Despierta! ¡Abuelo!
¡Viene hacia este cuarto!
¿El 407?
Ay, Dios mío. No.
¡Rápido, abuelo! ¡Apúrate!
¡Sígueme!
¡Mamá, papá, ya viene!
¡Debemos correr!
Yo no me quedaría ahí si fuera ustedes.
¡Ay, Dios! ¡Fenton!
Personas. ¡Personas!
Ay, personas.
- Hay un tren en mi casa.
- Boletos.
- ¡Boletos! ¡Boletos!
Mi boleto. No puedo ir sin mi boleto.
Aquí está tu boleto, abuelo.
¿Puedo ir contigo?
Tú sabes que eso no se puede, Brian.
Tú debes estar aquí con tus padres.
Yo debo estar en ese tren.
Yo voy a ir a un lugar.
Pero ¿quién me contará historias...
sobre las peleas de los indios
y todas esas cosas?
¿Recuerdas las historias que te conté...
sobre las tiendas de intercambio...
y los grupos de guerra...
y el correo a caballo?
Pues, mientras recuerdes
esas historias...
siempre estaré ahí para contarlas.
Boletos, por favor.
Te veré en cien años.
Yo también te veré en cien años.
Espero que mi boleto sirva.
Está un poco viejo.
Siempre sirvió, Sr. Globe.
Y lo hemos esperado
desde hace mucho tiempo.
Gracias. Gracias.
Gracias por invitarme, Joleen.
Lamento no poder quedarme más tiempo.
"Sr. Café".
Gracias, Sr. Café. Le agradezco mucho.
Discúlpame si te causé
algún problema, hijo.
Pero, papá--
No sé lo que es esto.
- Suena mojado.
- Averígualo a bordo.
Estamos retrasados como de costumbre.
Perdón por lo de la casa.
Pero no debieron ponerla aquí,
no por donde pasa el tren.
Disculpe.
No hay problema.
¡Todos a bordo!
Siempre estuve en pleno uso
de mis facultades. Siempre.
Tu regalo de Navidad está en el clóset
de tus papás. No lo toques.
¡Que tengas un buen viaje!
¡Adiós, abuelo!
Amor, ¿quién es
nuestro agente de seguros?