EL FANTASMA DEL ABUELITO
Pasa, Edwin.
- ¿Dónde están tus cosas?
- ¿Cuáles cosas?
No puedes ir a pescar sin una caña.
No, no iremos a pescar. Iremos
al zoológico y al juego de béisbol.
- Ah, eso también es lindo.
- Sí.
No quiero que me molesten.
Soy yo, abuelito.
Pues, entra, Edwin.
Hola.
San Diego es un lugar grandioso.
Quiero ver los monos.
- ¿Adoras los monos, Edwin?
- Sí. Será bueno verlos de nuevo.
Ajá. Nunca me canso de ver a los
pilluelos. ¿Hace cuánto que no vamos?
Tres meses.
¿Y bien? ¿Cómo luzco?
- Luces bien.
- Mejor dicho, vistoso.
Siempre intenta lucir vistoso, Edwin.
No olvides mi maleta.
Vistoso.
Dos días.
Nos ausentaremos dos días.
Ya lo sé.
Edwin, quiero decirte algo.
Y vamos a un juego de béisbol:
Asientos de palco, tercera base.
- Trae tu guante.
- Es de lo único que habla.
Sí, le gusta el béisbol.
Ah, pasaré la noche con Edwin,
porque nos iremos al alba.
- Se enoja si la despierto.
- Me enojo si no me dejas dormir.
Que no haga que te desveles.
Asegúrate de tomarte tu medicina.
- Siempre me tomo la medicina. Vamos.
- ¿Necesitas algo, abuelita?
- Nunca necesita nada.
- Me vendría bien un poco de paz.
- Estaremos arriba, ¿sí?
- Sabe dónde vives. Vamos.
Que se diviertan.
Anda, Edwin. Con entusiasmo.
En aquella época
tocaba en todos lados.
Sí. En restaurantes
al lado de la carretera...
en clubes...
en salones de baile, en bares.
Cuando no trabajaba, pescaba
en el muelle. El pescado es bueno.
- Nunca lo olvides.
- Me gusta el pescado.
Toqué en un club que está aquí
en Los Ángeles. Ahora es un restaurante.
Pero estaba ahí sentado,
tocando el piano...
con mi esmoquin,
tremendamente vistoso...
siempre intenta lucir
vistoso, Edwin...
cuando Johnnie Ray dijo: "Ven aquí,
Charlie, y cántales una canción".
Pues, fue la primera vez
que tomé el micrófono.
Ah, fue un viernes por la noche.
¿O fue sábado?
Bueno, no importa.
- Recuerda lo del pescado, Edwin.
- Lo haré.
¿Dónde estaba? Ah, sí.
Bien, estaba cantando
cuando me di cuenta...
de que alguien cantaba conmigo.
Me volví y vi a una belleza...
en la mesa justo frente a mí...
y nuestras miradas se cruzaron
y continuamos cantando juntos.
Cuando terminé,
me presenté y nos casamos.
Tu abuela me hizo
un pastel una vez con forma de pez...
con notas en él.
Es nuestra canción, Edwin.
Hace mucho que no se la canto.
Lo... Lo sé.
- Qué linda anécdota.
- Es una anécdota fantástica.
Sí.
- ¿Sabes, Edwin?
- ¿Qué?
Cuando regresemos...
le cantaré nuestra canción.
Puedes apostarlo.
Buenas noches, abuelito.
Esa noche sí que lo fue, Edwin.
Sí que lo fue.
Abuelito.
El desayuno.
Tenemos que irnos.
Vamos.
Abuelito.
¡Abuelito!
Oye.
Aún no se han ido.
- Sucedió que le llevé su desayuno...
- Será mejor que partan pronto.
E intenté despertarlo.
- Está muerto, abuelita.
- No digas esas cosas.
- ¿Abuelita?
- No te preocupes por mí.
- Estoy bien. Tengo todo.
- Se durmió. No despertó.
Le di su medicina.
Intenté cuidarlo. No despertó.
- Lo sacudí. ¿Quieres escucharme?
- ...se diviertan.
Él espera estos viajes con ilusión.
Hola, Helen. ¿Cómo estás?
Charlie, estás aquí.
Claro que estoy aquí.
- ¿Dónde estuviste?
- ¿Qué? En San Diego.
Los autos iban pegados unos a otros...
y el auto de Edwin se recalentó.
Ya no los hacen como antes.
No, ya no hacen nada como antes...
salvo los monos.
- ¿Te divertiste?
- Pues...
Tomaré una siesta, tal vez,
o tal vez tocaré el piano.
Dile a Edwin que quiero cenar pescado.
Hola, Rudy. ¿Cómo estás?
Tuvimos un viaje estupendo.
Claro que fuimos al juego de béisbol.
Vi una jugada doble estupenda.
El de segunda lanzó la bola
y sacó al corredor en primera base.
Luego, el de la primera base la lanzó
y sacó al corredor en segunda base.
Estaban empatados
en la parte alta de la octava.
Los Padres ganaron.
Odio esta cosa.
¿No odias esta cosa?
- Saldremos a cenar.
- ¿Qué?
- A Blackburn.
- ¿Donde nos conocimos?
Sí. Y no quiero que te niegues.
Caray. Rayos.
- ¿No lo pasamos de maravilla?
- Lo pasamos de maravilla, Charlie.
Pero no sé qué mosca te picó.
Me recuerda a esa noche en Hartford.
¿La recuerdas, Charlie?
Ah, sí, claro. La recuerdo.
Oye. ¿Recuerdas el pastel
que me hiciste en un cumpleaños?
- ¿Lo recuerdas?
- Ay, el pescado. Fue una tontería.
Fue de chocolate.
- ¿Sabes?
- ¿Qué?
Cada vez que parto
a San Diego con Edwin...
creo que tú deberías de ir conmigo.
Nunca me lo dijiste.
Pero te lo digo ahora.
- Si insistes.
- Los dos insistimos.
Sé que vivir conmigo
no siempre ha sido fácil.
- Ay, Charlie.
- No, no. Lo sé. Lo sé.
Pero hay algo que deberías saber.
Durante 55 años...
has sido mi chica...
mi belleza.
¿Serás mía siempre?
¿Me la cantarías, Charlie?
¿La cantarías de nuevo?
Pues...
Según recuerdo,
el quiosco de música estaba allá.
Tú siéntate ahí.
¿Cómo estás?
Buenos días, abuelita.
Es un día fantástico, Edwin.
Muy bueno. Muy bueno.
Es el mejor día que puedo recordar.
- Charlie me llevó a cenar anoche.
- ¿En serio?
Sí, Edwin,
al lugar donde nos conocimos.
Ay, fue maravilloso.
Cenamos filete de lenguado...
a la parrilla, como
le gusta a Charlie.
- ¿Sí?
- Y hablamos y hablamos.
Bebimos demasiado.
Y bailamos.
Ay, Edwin, cómo bailamos.
Fue como un sueño.
Fuimos jóvenes de nuevo.
Por un momento...
sólo por un momento...
fue la noche que nos conocimos.
¿Dónde está mi abuelito ahora?
Ah, está en su estudio.
Déjalo en paz.
Yo le prepararé el desayuno
esta mañana.
Muy bien. Estaré arriba
por si me necesitas.
¿Dónde está mi desayuno?
Hoy tengo ganas de ir a caminar.
Vamos al paseo marítimo entarimado.
Hace mucho tiempo que no lo hacemos.
Desayunaré y partiremos.
No.
Abuelita.