HECHO MEMORABLE
UNIVERSIDAD PIERPOINT
AULA 5
Buenos días, cariño.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Dije...
¿Qué dije?
Sonó como...
- ¿Fred, qué es eso?
- No sé.
Sonó como a... ¿francés?
¿Francés?
¿Qué significa, Fred?
Nunca habías hablado en francés.
Lo sé.
Descubramos qué pasó.
Di otra cosa en francés.
Veremos qué tenemos aquí.
- ¿Fred?
- ¿Qué?
¿Sabes qué dijiste?
Sí.
Se oyó un gemido.
Sus mastines comenzaron a ladrar.
Estos guantes me quedan.
Él pronto tendrá 15 años y...
Mandó hacer una copia exacta
del monstruo.
Rayos.
CIENCIAS NATURALES
LABORATORIO
Eva, ¿qué haces despierta, amor?
Estaba preocupada por ti.
- ¿Aún hablas francés?
- Peor que eso.
¿Por qué? ¿Qué sucedió?
Realmente es increíble.
El principal progreso en
la producción de partículas rápidas...
se hizo usando voltajes relativamente
pequeños y aceleraciones repetidas.
En la mayoría de los instrumentos
usados, las partículas cargadas se...
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
No sé.
Simplemente está en mi mente.
¿Sabes? Anoche...
limpié un aula donde enseñan francés.
Ahora hablo francés.
Luego, esta noche...
limpié un laboratorio de física y
un aula en el edificio de matemáticas.
Y ahora sé Física.
Sé Matemáticas.
Sé Trigonometría.
Iremos a ver
al profesor Fetlock por la mañana.
¿De Psicología?
Lo que te pasa
ocurre en tu cerebro, ¿no?
Sí, supongo.
Pero, Eva, no crees
que estoy enloqueciendo, ¿o sí?
Ay, no, cariño.
Claro que no estás enloqueciendo.
Los logaritmos naturales
de los números enteros...
del 10 al 200.
Número uno, cero.
2,3026.
Uno.
2,3979.
2,4...
Lo lamento.
Esto me parece difícil de creer.
- ¿Ves a qué me refiero? No tiene caso...
- No, Fred. Por favor.
- ¿Qué dijo?
- Dije: "Estoy dispuesto a su consejo".
Ya lo creo.
- ¿Nunca estudió francés?
- No, señor.
- ¿Y nunca fue a Francia?
No se golpeó la cabeza, ¿o sí?
- No.
- ¿Podría decir algo de Física?
En la pila de Volta,
dos metales distintos en contacto...
aumentan un flujo de electrones...
que son conducidos de
una celda a otra.
¿Matemáticas?
La suma de los ángulos interiores
de cualquier polígono...
puede determinarse usando la cantidad
"n" menos dos veces 180 grados...
donde "n" es el número de
lados del polígono.
Lo que voy a hacer...
es hablar con algunos de mis colegas.
Lo hablaré a fondo con ellos
y luego me comunicaré con usted.
- ¿Le parece bien?
- ¿No puede decirnos algo ahora?
En este momento no, Sra. Elderman. No.
Salvo, claro, que es fascinante.
No fue exactamente
el Expreso Montreal...
sólo un aviso de que el tren
estaba en la estación.
Come un poco, cariño.
Quizá no deberías de ir a trabajar hoy.
Ay, Eva. No podemos darnos el lujo
de que falte al trabajo ahora.
Lo sé.
Intenta no entrar en las aulas.
Qué buena idea.
En serio, qué buena idea.
¿Sabes? Cambiaré el trabajo con Brady.
Yo haré el suyo.
Ay, qué bien. Qué bien.
Eso está bien.
UNIVERSIDAD PIERPOINT
BIBLIOTECA PRINCIPAL
- Vine tan pronto como pude.
- Gracias por venir.
¿Dijo que su esposo
tuvo una especie de ataque?
Eso dijo él cuando llegó a casa anoche.
- ¿Cuando llegó de dónde?
- De la biblioteca principal.
¿De la biblioteca principal?
- ¿Puedo verlo?
- Sí, claro. Aquí.
Cariño, vino el Dr. Fetlock.
Buenos días, Fred.
- Ahora es italiano.
- ¿Puedo...
¿Cómo ocurrió el ataque?
Pues, entré en la sala de lectura
de la biblioteca...
para limpiar, ¿sabe?
Y, como una tonelada de ladrillos,
me cayó encima.
En la cabeza.
No, en la mente.
Ayer saqué un libro
de la biblioteca. Era un...
No le diré de qué trata el libro.
El número de catálogo es...
429,2.
¿Podría citar de ese libro?
Leibniz presentó la teoría
de que todas las lenguas proceden...
no de una fuente históricamente
documentada, sino del protolenguaje.
Los expertos han contado
más de 3000 lenguas en el mundo...
sólo de dialectos y de formas
locales, 13 de las cuales...
¡Fred, basta!
El indostánico tiene más de 300 millones
de hablantes, el chino, más de 750.
La fuente de la lengua, 1979.
3,4 millones...
¡Alto! ¡Alto!
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
Le diré lo que creo que es, Fred.
Telepatía.
Transferencia de pensamiento.
Alguna forma de ella.
- Esto es increíble.
- Espere, doctor, ¿no puede decirme...
Ningún hombre ha utilizado el potencial
de aprendizaje total del cerebro.
- Quizá usted es el primero.
- ¿Qué debe de hacer Fred ahora?
Eso no lo sé. Sin embargo, reuniré...
un grupo del profesorado
esta noche para interrogarlo.
Por favor, usted debe de saber algo
sobre lo que me ocurrió.
Se revelará.
Estoy muy asustado, Eva.
- Ay, no. No, cariño.
- Lo digo en serio.
- Aquí estoy. Aquí estoy.
- No sé.
Mi cerebro es
como una esponja, ¿sabes?
No deja de absorber más y más
y más, y no sé por qué.
No sé por qué.
Señoras y señores.
¿Me prestan su atención, por favor?
Gracias por venir esta noche.
Me gustaría presentarles
al Sr. Fred Elderman.
Uno de los encargados del mantenimiento
en la universidad.
Durante 16 años.
Y a la Sra. Elderman.
Antes de comenzar, quiero recalcar
que el Sr. Elderman...
no tiene una educación formal
más allá del bachillerato.
Todo el conocimiento extra
en su cerebro lo adquirió...
sólo Dios sabe cómo o por qué...
durante los últimos cuatro días.
Ahora bien...
¿a alguien le gustaría
comenzar el interrogatorio?
La ruta entre Au Sable
y Tarva en el estado de Nueva York.
Profesor, por favor.
Le pido que sea serio.
Entre Au Sable y Tarva, la ruta
pasa por un terreno talado típico...
que estuvo cubierto
con pinos vírgenes...
y que ahora sólo tiene robles,
pinos y álamos inferiores.
- ¿Es un truco?
- Le aseguro que no. Sigan.
- Hagan sus preguntas.
- El Sol dentro de 15 millones de años.
Si continúa irradiando
a su actual nivel 15 millones de años...
su peso entero
se transformará en radiación.
¿Qué es una tónica?
En unidades armónicas,
los tonos constitutivos...
tienen valores desiguales.
Diga los cinco órdenes
de la arquitectura romana.
Toscano, dórico, corintio,
jónico, compuesto.
El toscano es el dórico simplificado.
Los romanos comían lenguas de flamencos.
L.A. Es más grande que Rhode Island.
Efecto secundario: Presentación
de conocimiento no solicitado.
"Hace un momento", en francés.
Para los romanos era un pecado
comer pájaros carpinteros.
Por favor.
- Capacidad reguladora.
- La capacidad de una solución...
puede definirse como dx sobre
dpH donde dx es...
¿Las ecuaciones de dispersión
de Rutherford?
Los dientes de una rata crecen siempre.
La Luna: 81000000000 de t.
- El cerebro.
- Un tejido moderadamente compresible.
Es ilegal cazar camellos en Arizona.
- La teoría unificada de Einstein.
- Explicó la gravitación.
- Gravitación. Gravitación.
- ¿Qué es la gravitación?
Basta.
Necesitamos su ayuda.
¿Por qué le ocurre esto a mi esposo?
¿Por qué?
Sra. Elderman, debemos examinar
el fenómeno en todos sus aspectos...
antes de poder formular un juicio.
¿A dónde va?
Fred, ¿a dónde va?
- ¿Cariño?
- ¿Qué ocurre?
No tengo idea.
Fred, ¿dónde estás?
Fred, ¿qué sucede?
¿Qué ocurre?
Habla. Habla.
¿Qué hacemos aquí?
- ¿Por qué estamos en el estadio?
- ¿No lo sabes?
¿Saber qué?
Vamos...
- Di algo en francés.
- ¿Qué?
- ¿Puedes hablar en francés?
- Eva, ¿de qué hablas?
- ¿Física?
- Mi cielo, ¿qué te ocurre?
Nada. Nada de nada. Anda.
Mi vida, vamos a casa.
- Ah, sí. Ah, sí.
- No lo entiendo.
Lo que le pasó a todo.
Me exprimieron.
Descuida.
Anda. Descuida.
Vamos a casa. Iremos a casa.
Descuida. Anda.