LA DEL ESTRIBO
Tu madre usa botas
del Ejército de Salvación.
- ¿Qué te sirvo, Francis?
- Otro whisky, Joe, por favor.
- Joey.
- Ya sé.
Muy bien. Eso es lo que hace falta.
Son 25 centavos.
25 centavos, claro.
25 centavos.
Gracias, Joe.
Dije "25 centavos", sepulturero.
Buen cantinero:
"Que beba y olvide su pobreza...
y no recuerde más su desaliento".
- ¿Qué?
- Proverbios 31, versículo 7.
¿Qué crees que se siente
regresar a casa, ver a tu esposa...
y a tus tres hijos,
con los bolsillos vacíos?
Ver cómo sus ojos brillantes
languidecen por la desesperanza.
Y no puedo darles nada,
ni 25 centavos para el béisbol.
Lo único que puedo hacer
es tratar de sonreír...
darles esperanzas.
Esperanzas que ya no tengo.
Sírveme un trago, Joe.
Dámelo. Me ayuda a mentir.
Descuéntalo de mi salario.
Baja la voz, baja la voz.
Vamos, Malloy. Por allá.
Por allá.
Francis, un poco de dinero
no nos haría daño.
Pero no conozco a mucha gente
que no tenga dificultades.
Una tipa sin clase se casó
con Al Compinari.
Pronto se acostó con Toots O'Connor...
y descubrió que había un contrato
para matar a su esposo.
¿Qué crees que hizo la pobrecita?
Compró un cuantioso seguro de vida...
y cuatro días más tarde
era una rica y sufriente viuda...
después de que a su esposo
lo atropelló un camión accidentalmente.
- No le pasa nada.
- Es una buena manera de ganar dinero.
Asegurar a alguien que va a morir
de todos modos.
Podría haberle avisado, ¿no crees?
Quizá no habría muerto.
Sí, pero no creo que esté mal...
aprovechar un poco de información
confidencial...
y no desaprovechar las ganancias
innecesariamente.
Cállate, Malloy.
Baja la voz, Malloy.
La mayoría de los vagabundos
que vienen por aquí van a morir.
Y Malloy está tratando de matarse
con la bebida.
Y probablemente lo consiga,
sobre todo con este clima.
No tiene ni para pagar su funeral.
- ¿Cómo es eso?
- Porque...
su esposa está muerta.
Y no tiene verdaderos amigos.
No creo que a nadie le importe
lo suficiente para pagar su funeral.
"Una vida inútil
es una muerte prematura".
- ¿Qué?
- Goethe.
Sólo podría reunir los fondos
para un funeral digno...
con un seguro de vida.
Un seguro de vida.
Miren lo que tengo.
- Mira esto.
- ¿Qué es?
- ¿La conseguiste?
- Sí.
- Está allá atrás, si te ve...
- No, mira esto. Léela.
¿Es lo que estoy pensando?
Bien hecho, muy bien.
- ¿Cómo pudiste...
- Son tiempos difíciles.
Se llega lejos con muy poco.
Gentil caballero, ¿compartiría...
una gota de ese mágico líquido con
un pobre viejo al borde de la muerte?
Por supuesto, Sr. Malloy.
Sr. Malloy, ésta es una carta
para el alcalde...
en protesta por las abominables
condiciones...
en que se encuentran los huérfanos
en las fábricas.
Le agradecería mucho...
si la firmara y nos ayudara
a que se atienda nuestra queja.
Sí, los pobres niñitos.
Sr. Simmons, me encantaría hacerlo
si me muestra dónde.
No veo muy bien, ¿sabe?
Firme aquí.
Michael Patrick...
Joseph...
Malloy.
Muchas gracias.
De nada, mi buen amigo.
- ¿Podemos brindar con una copa?
- Por supuesto, Sr. Malloy.
- Por los huérfanos, como yo.
- Por los huérfanos.
Lo lograste.
- ¿Estás robando mi licor?
- No, Tony, está bien.
Tranquilízate. Mira esto.
¿Ves?
- El dinero, Tony.
- Sí.
- ¡La conseguiste!
- Vas a despertar a Malloy.
No te preocupes por eso.
¡Bebidas gratis!
Así que, tras el oportuno deceso...
del Sr. Malloy,
seremos unos caballeros acaudalados.
- ¿Cuánto crees que tarde?
- Bueno, no soy doctor...
pero no creo que el pobre viejo
dure demasiado.
El Sr. Malloy ha estado matándose
con la bebida durante años.
- Es cierto.
- Tomando en cuenta nuestros recursos...
podremos ayudarlo a alcanzar
su objetivo en poco tiempo.
¡Por el Sr. Malloy!
Sr. Maroni, ¿sería posible
que me sirviera otra copa?
Viejo...
Tony, tranquilo.
Cálmate, Tony.
Yo le sirvo.
Va a acabar con mi negocio.
No puedo creerlo.
¿Qué pasó? ¿Está muerto?
Aleluya, está muerto.
Completamente muerto.
Pobre viejo, tan querido.
¿Y esto?
- No está muerto.
- No, no está muerto.
Pero estamos casi en bancarrota.
En las últimas 3 semanas, se ha bebido
27 botellas de whisky de centeno...
14 botellas de vodka
y cinco de escocés.
Cada vez que se desmaya,
estoy seguro de que murió...
pero se pone de pie,
se disculpa por su condición...
y dice: "Tengo sed".
Más vale que muera pronto.
Necesitamos el dinero.
Ya sé.
- Deberíamos darle cerveza.
- ¿Qué?
Dicen que si un irlandés
bebe cerveza un mes, morirá.
Su estómago está forrado de cobre
y la cerveza lo corroe.
El whisky pule el cobre,
y para él, es la salvación.
Ésas son tonterías.
Además, no puedo esperar un mes más.
Sí.
Deshazte de eso.
Voy a verter un poco de esto
en la botella vacía.
Un poco de whisky
para quitarle el sabor.
Muy bien, ahora...
El especial de Malloy.
- Ten.
- Con eso vamos a acabar con él.
Gracias. Me vendría bien una copa.
- No, Dan.
- ¡Dame eso!
Esa copa es para el Sr. Malloy.
¿Qué matarratas es ése?
Huele a queroseno.
Sr. Malloy, ¿una copita
después de su siesta?
Qué considerado es usted.
- ¿Los caballeros no me acompañan?
- No, bebí antes que usted despertara.
- Yo tengo un funeral.
- El doctor me prohibió el alcohol.
- Yo si quiero.
- Daniel, tienes que irte a casa.
Tu esposa se queja de tu aliento.
- Tonterías.
- Voy a ayudarlo.
Ya está. No pasó nada.
Sr. Malloy, por favor.
Después lo acompañamos.
Me parece estupendo.
A su salud, caballeros.
Magnífico tónico.
- ¿Otra, Sr. Malloy?
- Le estaré profundamente agradecido.
Hasta el fondo.
- ¡Es queroseno!
- ¡Dan, eres un idiota!
Beba, Sr. Malloy.
A su salud.
Estoy un poco aturdido.
Lo lamento, Sr. Malloy.
¿El aire de la noche le sentaría bien?
- ¿Sabes el frío que está haciendo?
- Sí.
Suficiente para que la sangre circule
y la piel se fortalezca.
Muy bien, vamos.
Eso es, eso es.
Siga caminando.
Más rápido.
Siga caminando, más rápido.
Dale la vuelta.
Déjamelo a mí.
Sigamos caminando.
No me pises.
Con eso basta.
Eso es, muy bien.
Así aprovechará el aire nocturno.
No está bien dejarlo así.
Tienes razón.
- ¿Qué haces?
- ¿Tú qué crees?
Joe tiene razón, Francis.
Sería un pecado retrasar el final.
Además, no siente nada.
La dulce muerte acaba con el dolor.
- ¿Quién dijo eso?
- Francis Xavier Mulcahy.
- ¿Quién?
- ¡Yo!
Vamos, antes de que nos congelemos.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
- Cinco horas y media.
- ¿Qué? Cielos.
Cielos.
Será un largo invierno.
- Quizá lo encuentren en la primavera.
- No puedo esperar tanto.
Quizá deberíamos desenterrarlo.
Será fácil para ellos.
No podemos arriesgarnos.
Alguien podría vernos.
No hay nada que temer.
Sólo le servimos un par de copas.
Se desmayó antes de llegar a su casa.
Le dimos un par de tragos
de queroseno...
y yo soy el beneficiario.
Es verdad, eres tú.
- ¿A qué te refieres?
- Que la póliza está a tu nombre.
Quizá debamos vivir juntos una semana.
Sobre todo porque te encanta
el sol de Florida.
- ¿Qué?
- Y los viajes por tren.
- Se quedará en mi caja de seguridad.
- No.
- Yo la guardo.
- Se queda conmigo.
- Dámela.
- Dame ese papel.
¡Suéltalo!
Aléjate de...
Por Dios.
Hace mucho frío esta noche, amigos.
Estoy congelado hasta el tuétano.
¿Podrían regalarme un trago...
para calentar mis pobres
y viejos huesos?
ANTICONGELANTE
TREMENTINA
VENENO PARA RATAS
Unas cuantas tachuelas.
Sí, y veneno para ratas.
Con eso será suficiente.
Sí, seguro.
Un emparedado, Sr. Malloy.
¡Lo voy a matar! ¡Voy a matarlo!
- ¡Voy a matarlo!
- Dan, no.
Cuenta hasta diez, Dan.
Cuenta hasta diez.
Calma, Dan. Tranquilízate.
Ya pasó. Está bien.
Ya pasó.
- Tiene que morir.
- ¡Detenlo!
- ¡Tiene que morir!
- ¡Basta!
- ¡Que se muera!
- Tú eres su beneficiario, caramba.
Nos perjudicaría que lo asesinaras.
- ¡Tiene que morir!
- No, Dan, no te preocupes.
Dan, va a morir.
¡Va a morir!
Por aquí.
Vamos, aquí está bien.
Tráiganlo acá.
Sí, seguro aquí es bastante profundo.
- Levántenlo.
- Cuidado, pesa mucho.
Tú también, si tuvieras los bolsillos
llenos de piedras.
Golpéenlo en la cabeza.
No vaya a despertar de nuevo.
Acabemos de una buena vez.
Está bien. ¿Están listos?
¿Todos listos? Allá va. ¡Uno...
dos, tres!
- Dan, no lo estás sosteniendo.
- Es que se resbala.
- Muy bien, otra vez. ¿Listos?
- Un momento, esperen.
Muy bien, todos juntos.
¡Uno, dos...
tres!
- Eso es, arrójenlo.
- ¡Auxilio!
- Está volviendo en sí.
- Sosténganlo.
- ¡Vamos!
- ¿Qué está pasando?
¡Esta vez, no vas a regresar, Malloy!
Soy un asesino, un asesino.
No fui yo, agente.
Sólo estaba sentado ahí.
- Quise ayudarlo.
- Fue idea suya.
Ha ido a mi bar, ¿verdad?
Se cayó.
Intentamos salvarle la vida.
- Sólo quería ayudar.
- Fue él.
BAR O'FARROW
¡Extra! ¡Extra! ¡Lean cómo fue!
¡Ejecutarán a los asesinos!
¡Hoy morirán los asesinos de vago!
¡Lo mataron por su seguro!
EJECUTARÁN A ASESINOS
¡Lean cómo fue! ¡Extra! ¡Extra!
¡Lean cómo fue!
NUEVA ADMINISTRACIÓN
¡Hoy morirán los asesinos de vago!
¡Lo mataron por su seguro!
- ¡Lean cómo fue!
- Descuida, ya mejorará el negocio.
Hay que tener paciencia.
Te prometo que pronto estará lleno.
Por favor, algo para los necesitados.
No tengo ni 5 centavos.
Regrese cuando nade en la abundancia.
- Y asusta a los clientes.
- 5 centavos en mi mano...
son 5 centavos más
para los menos afortunados del mundo...
y 5 centavos menos
del licor de Satanás...
que nubla el juicio
de hombres buenos como usted.
Quizá debí darle 25 centavos.
¿Qué va a beber, señor?
Gracias, gentil caballero.
¿Compartiría una gota
de ese mágico líquido...
con un pobre viejo
al borde de la muerte?
Adelante, amigo. La casa invita.
Gracias, gentil caballero.
El frío es criminal.