Tenemos que encontrar una solución,
¿de acuerdo?
Tenemos que hallar
una forma de avanzar.
Aprecio la relación entre los Dogan
y los Lazaro, que se remonta
a hace más de tres décadas.
Aprecio que sea un ecosistema...
que abarca el Norte
y el Este de Londres.
Con múltiples flujos de ingresos
complejos e interdependientes,
cuyo colapso afectará
a comunidades enteras
y costará literalmente millones.
Es decir, no sólo a nosotros.
¿Verdad?
Sino para ti, Costas, ¿no?
Y a ti, Mehmet.
Y a sus familias.
¿Por qué?
Por una estúpida tontera...
que podríamos zanjar aquí mismo,
¿muy bien?
Ahora mismo.
Con un apretón de manos
y una disculpa.
Aceptaré el apretón de manos.
De acuerdo.
Por la paz...
Yo también lo haré.
¿Pero, disculpas?
No...
No entiendo una puta palabra
de lo que estén diciendo.
¿Qué están diciendo?
¿Están diciendo que...
que están dispuestos
a aceptar una tregua?
¿Basada únicamente en un apretón
de manos, pero sin disculpas?
Tomaré el apretón de manos.
De acuerdo.
¿Mehmet?
Aceptaré el apretón de manos.
De acuerdo.
Muy bien.
Es un comienzo, ¿no?
Eso está bien.
Mantengan ese pensamiento.
¿De acuerdo?
¿Dónde estamos?
Han acordado darse
un apretón de manos.
¿Y no habrá disculpas?
No.
Bueno...
¿qué te dice tu instinto?
¿Sinceramente?
Que es un poco de
yeso pegajoso aquí, ¿no?
Durara unos cinco o
seis meses como mucho.
Luego se alocarán y volveremos
a estar como al principio.
O tal vez peor.
Me dice mi fuente
dentro de los Dogan,
que Mehmet ha estado
guardándose piquitos de dinero.
Y es mucho más que
£2 o £3 mil...
de aquí y allá.
Y resulta que Costas también
ha sido un niño travieso.
Siempre pasa lo mismo,
en cualquier huerto.
Plantas los árboles.
Y los árboles crecen altos.
Entonces, tarde o temprano,
empiezan a chocar entre sí,
y antes de que te des cuenta...
las manzanas empiezan a pudrirse.
Y por ello, Harry, hijo mío,
es la hora de la poda.
De acuerdo.
Está bien.
Cambio de plan.
Carajo.
¿Paul?
Sí, Conrad.
Lleva a los chicos a Hackney.
Pon los puntos sobre las íes.
Harry.
Llama a los malteses.
Diles que se abrió un hueco
en el mercado de la heroína.
Tienen 24 horas
para hacerme una oferta.
- Sí.
- Bueno.
Treinta años.
Cuando pienso en todas las putas
delicias turcas que tuve que tragar...
Maldito hijo de puta.
Eso eres.
De acuerdo.
24 horas.
MobLand S01E01
Una traducción de
TaMaBin
No, eso es todo, hermano.
Estoy cansado.
Aún no, no lo estás.
Tenemos una cita con Destiny.
Y Bethany, y Alexis, y, Zara.
- Hola.
- ¡T-T-Taxi!
¿Qué carajos?
Stevers.
Stevers, pendejo.
Mink, Kingster.
¿Qué hacen aquí, bellacos?
Stevers, vamos.
- ¿Adónde vas?
- A ninguna parte.
Harrigan conoce un sitio de interés.
Vengan con nosotros.
- No, están bien así.
- Andando, vayamos.
Lo haremos.
¡Por el amor de Dios!
- Me encanta.
- Yo primero.
Las damas primero.
¡Carajo!
Aquí tienes,
métete eso por la nariz.
- ¿Qué carajos estás haciendo?
- Momento histórico.
Eddie Harrigan y Tommy Stevenson
en el mismo taxi.
¿Qué dirían sus padres?
Es como estar con los gemelos Kray.
¿Qué carajos?
¿Qué pasa?
¿Nada que decir a los Kray?
Sólo era una broma.
Ese era mi teléfono nuevo.
Toma.
Sécate los ojos con esto.
Con esto conseguirás uno nuevo,
y mejor. Tómalo.
Estoy motivado.
¿Nos darías un subidón?
Vamos. ¡Ésta es la
energía que necesitamos!
Estamos listos, amigos.
Sí. Mi padre me despellejaría vivo
si supiera que he salido contigo.
Mi padre ni se molestaría
en despellejarme vivo.
Simplemente me mataría, carajo.
Eddie Harrigan.
Estoy en la lista de Valjon.
Justo por...
- Ahí.
- Dice que sólo tienes un +1, Eddie.
Bueno, ahora... es +3.
¡Vamos a ello!
¡Grandes y al mando!
Muy bien, cariño.
¿Cómo lo llevas? ¿Estás bien?
Hasta luego.
¿Qué estás mirando tú?
Una peleonera.
Oye, ¡mira eso!
Carajo. Cógela.
Mete tu espalda en ello.
- ¡Vete a la mierda!
- Bien, señor.
Valjon.
Este es mi amigo, Tommy.
Has dicho +1, no +3.
¿Mi escuadrón, amigo?
Los cuatro mosqueteros.
Uno para todos y todos para uno,
¿verdad, amigos?
Vigílalos.
Escucha, Eddie.
Ya he tenido bastante.
¿De qué estás hablando?
- Me voy a casa.
- No, vamos.
Cuidado, amigo.
¿Estás bien, amigo?
Pareces un poco mojado.
Sí, estoy un poco mojado.
Sí, sujétame eso, Boggle.
¿Qué tal si tú te mojas un poco,
hijo de puta?
No te despeines.
Sólo nos estamos divirtiendo un poco.
Se acabó la diversión,
ahora vete a la mierda.
¿Dónde está tu espada ahora,
hijo de puta?
Jesús, Eddie.
¡Con un carajo!
¿Quién es el maldito siguiente?
Vamos, hijo de puta.
¿Quieres un poco?
Vamos.
Carajo.
- Vete a la mierda.
- Tranquilo, hermano.
¡Quítate de en medio!
¡Muévanse!
- ¡Muévanse!
- ¡Detente!
¡Muévete!
¡Baja de ahí!
¿Tommy?
Ven aquí.
¿Dónde te habías metido?
Aquí.
¿Adónde carajos creías
que me habría escapado?
Muy bien, no te cagues encima.
La has cagado de verdad, ¿no?
Se me abalanzó y se metió la mano
en el bolsillo trasero.
Por supuesto que le iba a tocar.
Eres un hijo de puta loco,
Eddie.
Vamos, hijo.
Te lo compensare.
Buenos días, señor.
Tom.
Vamos.
Buenos días, señor.
Araf.
Toc, toc.
¿Hay alguien en casa?
Archie.
Buenos días, Maeve.
¿Qué haces aquí?
Creía que estabas muerto.
No. Ese fue Pete, mi hermano,
hace unas semanas.
No, no, no.
No, eras tú,
porque Conrad vino a verme y me dijo:
"Maeve,
tengo malas noticias.
Archie ha muerto".
Sabías que estaba dolido.
Eres su amigo más antiguo.
¿Qué...
No, no.
Espera, espera, me equivoque.
No, estoy mal.
Era otra persona.
Vamos, hombre.
¿Qué quieres?
Bueno, Conrad sacó la Batiseñal,
así que vine corriendo.
¿Está él aquí?
Está junto al río, como siempre.
Necesitarás unas botas de agua.
Está muy pantanoso ahí abajo.
Qué raro.
Habría jurado que sí estabas muerto.
¿Alguna alegría ya?
¿Ésas son mis botas de agua,
Archie?
Mi tío Tommy solía decir:
"Si no pican,
échales una pescadilla.
Los peces se ponen cachondos
por una pescadilla".
Esto es pesca con mosca,
no pesca con coño, Archie.
Con un señuelo artificial hecho de piel,
pelo de caballo o plumas,
que imita a pequeños invertebrados...
para engañar, embaucar y
atraer a tu presa.
Entonces, es un poco como tú,
Conrad.
¿Whelk?
Eso fue caza furtiva.
¿Te acuerdas de él?
¿El tío Tommy?
¿Cómo podría olvidar
ahora a tu tío Tommy?
Me enseñó a pescar
en el Regent's Canal.
A los nueve años.
Me enseñó el nudo de sangre,
el nudo de la uña.
Luego intentó bajarme los shorts
y agarrarme la verga.
Bueno,
eso es un poco decepcionante.
Él nunca intentó agarrarme a mí
la verga.
Eso es porque nunca fuiste
tan mono como yo, Archie.
Nunca supe que el tío Tommy
fuera un pervertido.
Yo nunca supe que fuera
un cazador furtivo.
Eso es mucho trabajo,
para casi nada de peces.
Sí, estoy de acuerdo.
Es un poco decepcionante.
Pero un caballero nunca
echa sal en la herida.
¿Dónde estamos con los gemelos?
Demorado. Los abogados no
pueden avanzarlo ni un milímetro.
¿Has conocido alguna vez a un abogado,
al que no le gustara
hablar con otro abogado...
cuando está de guardia?
Ven aquí, ven aquí.
Ofréceles el 80%,
más el 20% del valor
del alquiler comercial...
durante dos... dos años.
Los malteses han hecho
una oferta por la heroína,
20% por lo de nuestros
queridos amigos difuntos.
¡Bingo!
Ahí lo tienes.
Te dije que era un buen negocio.
Pero quiero el 25%
Y £10 millones por adelantado.
Reparte £5 millones por Hackney
y los otros £5 millones
podrán ir a los mexicanos.
Tenemos que actuar ya
contra el fentanilo.
¿Fentanilo?
Bueno, Richie no estará contento.
Sí, pues,
ahora déjame a Richie Stevenson a mí.
Sí, pero no queremos empezar
una guerra con los Stevenson.
¿Por qué no?
Vamos, Archie.
Estamos en racha.
¿Por qué parar, cuando
puedes seguirle?
Te digo que deberíamos
bajarle los pantalones
y agarrar la verga al viejo Richie.
¿Cuál es la historia del BMW?
Está limpio.
Lo registré en Ipswitch.
Le sacaré otros
75 caballos de potencia,
y entonces estará
listo para irse.
Si lo quemamos,
no volverá para atormentarnos.
¿De dónde has sacado eso?
Anoche, en St. John's Wood.
Ya tengo comprador en Kosovo.
Mira esto.
De acuerdo.
Bueno, alguien tiene
demasiado tiempo libre, ¿no?
De acuerdo.
Mira,
el de Kiko también está ahí.
Más un extra, ¿sí?
Mañana te tendré el
dinero para el BMW.
- ¿Sí?
- Está bien, adiós.
Adiós, amor.
- Kev.
- Tenemos un problema.
- ¿Puedes venir aquí?
- ¿Casa o patio?
Casa.
Eddie llegó a casa anoche,
cubierto de sangre.
De acuerdo, amigo.
Voy para allá.
¡Eddie!
Tienen Circuito Cerrado de Televisión,
testigos.
Si su abuelo se entera,
es hombre muerto.
Y yo estaré muerto, carajo.
Buenos días, Harry.
Buenos días, Eddie.
Bien, adelante.
Díselo.
Por favor, no, papá.
Tengo resaca.
Toma.
Eddie,
¿por qué no te sientas?
Gracias.
- ¿Me das uno?
- No, carajo, no puedes tener uno.
No le prepares uno.
Muy bien, ¿qué ha pasado?
Apuñaló a otro chico en un Club.
Le di un navajazo.
Bien.
¿Y le hiciste mucho daño?
¿Cómo voy a saber?
¿Qué hiciste con tu navaja?
- La tiré.
- ¿En dónde?
En el agua.
Está en el Támesis.
En un metro de lodo
y nunca se la volverá a ver.
¿Dónde está el Club?
En algún lugar al Este.
Ahora puedes ayudarme a mí,
¿cierto?
O puedes seguir haciendo
lo que sea que estés...
que estás haciendo,
y acabarás cumpliendo de 5 a 10...
en Belmarsh, por intento de asesinato.
Eres un maldito pendejo.
- ¿Dónde está el Club?
- Tengo la dirección...
- en mi teléfono.
- Correcto.
¿Adivinas cuál será
mi próxima pregunta?
Ve a buscar tus cosas.
Tu camiseta.
Todo lo que llevabas anoche.
Pantalones, calcetines, todo.
Ya lo he metido en una bolsa,
excepto por sus zapatos.
- Eddie, ¿dónde están tus zapatos?
- Son italianos.
- Carajo.
- De acuerdo.
Estupendo.
¿Por qué no te los pones en tu juicio?
¿Y si ese chico se muere?
Nos ocuparemos de ello.
Este chico me va a provocar
un maldito infarto.
Es leche de avena.
¿Leche de avena?
Kevin se hizo un chequeo.
Tiene el colesterol alto.
Los médicos le recetaron estatinas.
Ahora se supone que todos
debamos beber leche de avena.
Bueno, ¿no se podría...
Que él tome su leche de avena,
¿y ustedes sólo se tomen
la leche normal?
Supongamos que pudiéramos.
Mantener un suministro secreto.
Beberla a sus espaldas de él.
Supongo que nunca se enteraría.
No creo que lo haría.
¿Cuál es el código?
Seis, nueve, seis, nueve.
Has llegado a tu destino.
OFICIAL DE POLICÍA
Lo siento, amigo.
No puedes entrar ahí.
Sí.
Lo siento.
Aquí tienes.
¿Está aquí tu jefe?
Por la puerta,
por el pasillo, gira a la izquierda
y sube las escaleras.
Bien, amigo.
Gracias.
Hola, amigo.
- ¿Puedo ayudarte?
- Sí,
Quiero hablar con el jefe.
¿Tú eres el jefe?
¿Qué tiene que ver contigo?
Te pregunto...
¿Puedo echar un vistazo a su
Circuito Cerrado de Televisión de anoche?
Tú no eres Policía.
No...
¿Puedo echar un vistazo a su
Circuito Cerrado...
de Televisión de anoche,
por favor?
No, carajo, no puedes.
Creo que se está desarrollando
una situación aquí, ¿no?
Permíteme acelerar esto para ti.
Voy a conseguir lo que
he venido a buscar,
y ustedes dos me van a ayudar.
No.
No, no hagas eso.
No hace falta...
que hagas nada precipitado.
¿De acuerdo? No lo hagamos
más difícil de lo necesario.
No tienes que levantarte por mi culpa.
Gracias, encanto.
Siéntate.
Ya está.
Supongo que habrás oído
hablar de los Harrigan.
No estoy hablando contigo.
Bueno,
soy un representante de dicha familia.
¿Tengo que seguir?
El que digas que lo eres,
no significa que lo seas, carajo.
Esta historia se está
volviendo muy aburrida.
En este momento, estoy siendo amable.
¿Quieres que cambie
de estado de ánimo?
Bueno, eso es lamentable.
¿Sabes quién es ese hombre de ahí?
No.
Es Eddie Harrigan.
Si cuidas de los Harrigan,
ellos cuidarán de ti.
Si no cuidas de los Harrigan,
que el Cielo te ayude.
Muy bien,
voy a necesitar el nombre del,
del chico que fue apuñalado.
Hughie Campbell.
Eso ha sido fácil.
¿Cómo sabías su nombre?
Él trabaja aquí a veces.
¿Lo hace?
¿Tienes su número?
¿Puedes llamarle?
¿Sí?
Hughie, sólo quería saber cómo estás.
¿Qué tal estás?
¿Cómo crees que estoy?
Tengo un agujero en la puta barriga.
- ¿Dónde estás?
- ¿Dónde crees?
Estoy en el Hospital.
¿En cuál?
Te enviaré unos chocolates.
Homerton Memorial.
Los chocolates están en el correo.
- No me gustan los choco...
- Te lo agradezco.
¿Eso es todo lo que tienes en
el disco duro? ¿Eso es todo?
Bórralo todo.
¿Lo harías?
Sí.
Confío en ti.
Cuídate.
Gracias.
Ya puedes bajar las manos.
Y suelten.
Sacudan los hombros.
Liberen la tensión.
La terapia Primal, aborda
la neurosis en la vida temprana,
como resultado de
necesidades no satisfechas.
Estas neurosis perduran,
creando dificultades...
en etapas posteriores de la vida...
en las relaciones,
la autoestima, la felicidad.
Sí.
Bueno, algo sí.
¿Algo o alguna persona...
te vino a la mente
durante el proceso? ¿Un rostro?
¿Un individuo?
La verdad es que no.
Bueno... en realidad, sí.
¿Quién?
H, ¿qué pasa?
Hola, amigo.
Anoche apuñalaron a un chico
en un Club del East End.
Se llama Hughie Campbell.
Necesito saber si ya le han entrevistado.
¿Puedes ayudarme?
Sí, espera un segundo.
- ¿Hola?
- Hola, Profesora Chris.
Harry, estoy muy ocupada.
Perdona, ¿puedo hacerte
una pregunta rápidamente?
Estoy a punto de entrar en quirófano.
Sólo necesito 5 segundos de tu tiempo.
¿Tienes a alguien en el
Hospital Homerton Memorial...
- con quien pueda hablar?
- Sí.
- Tengo a alguien ahí.
- Estupendo. ¿Puedes enviar el contacto?
- Por supuesto.
- Gracias, gracias.
- ¿Qué me tienes?
- Dos uniformados...
van de camino
al Homerton Memorial...
para hablar con el señor Campbell,
ahora mismo.
Fantástico.
Gracias.
Hola, ¿me darías...
Sí, claro.
Ahora te lo traigo.
Hola.
¿Puedo...
Sí, claro.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Cuánto tiempo llevas
haciendo la terapia?
Fue mi primera vez.
Gracias.
Sí.
Para mí también.
¿Crees que es un montón de...
¿Tonterías?
- Sí.
- Sí. Totalmente.
Tienen que ser tonterías, ¿no?
Sí.
Y luego,
había un pobre lote de yoga al lado.
Allí sentados en posición de loto...
escuchando a un montón
de banshees chillonas.
¿Has hecho lo de terapia con velas?
Una completa pérdida de tiempo.
Probé el reiki.
Estoy ahí tumbada, miro hacia arriba,
y el maldito terapeuta sólo...
está allí en su teléfono
jugando al Candy Crush.
¡Dios mío!
Soy Alice.
Jan.
- Encantada de conocerte.
- Igualmente.
Estaba pensando...
¿sería demasiado temprano
para una copa de vino?
¿Por qué no?
¿Doctora Mistry?
- Señor Da Souza.
- Hola.
- Por aquí.
- Gracias.
¿Cómo conociste a Chris?
La conozco desde hace años.
Es una vieja amiga.
Me dijo que la ayudaste una vez.
Sí, una o dos veces.
Sí.
- Ahí está él.
- Muy bien.
Primera cama.
¿No me necesitas para nada más?
No, preciosa, gracias.
Te lo agradezco.
Buenos días, Hughie.
¿Quién carajos eres tú?
Me llamo Harry.
Soy amigo de Eddie Harrigan.
- Eddie supuestamente te apuñaló.
- Enfermera.
No, no, no, escucha, escucha.
- Escucha.
Eddie quiere que te diga
que lo siente mucho, pero mucho.
¿De acuerdo? También quiere
ofrecer sus más sinceras disculpas.
- ¡Enfermera!
- Amigo, escucha...
Esto es el SNS, ¿de acuerdo?
Así que todas estas
encantadoras enfermeras...
se cansan sus pobres piececitos,
intentando salvar la vida de la gente,
que casualmente es lo que
yo intento hacer por ti.
Me acaban de apuñalar,
hijo de puta.
No, no pasó así.
Eso no es una puñalada.
El pobre Eddie no sabe
ni cómo apuñalar a alguien.
Ahora, si te hubieran apuñalado...
una puñalada correcta, viejo...
ni siquiera estaríamos
teniendo esta discusión...
sobre si te apuñalaron o no.
¿Lo entiendes?
Ahora... si haces lo que te digo,
te prometo que no
volverás a verme jamás.
¿Correcto?
Si no, dentro de uno o dos días,
cuando te dejen salir, ¿sí?
Que lo harán, ¿de acuerdo?
Bueno,
posiblemente uno de mis socios...
De acuerdo,
dependiendo de mi disponibilidad...
te encontrará. ¿Muy bien?
Y cuando te encontremos,
volveremos a abrirte todo esto.
Y empezaremos desde ahí.
Y te haré mucho, mucho daño,
¿me sigues?
¿Sí?
Entonces, yo...
o posiblemente ellos...
te encontraremos un almacén,
y entonces...
las cosas comenzarán a ir
rápidamente cuesta abajo para ti.
Quiero decir muy rápidamente.
Realmente será una puta bola de nieve,
amigo.
De acuerdo.
En un minuto vendrá la Policía,
y te van a tomar tu declaración.
Tu declaración será ésta...
"No sé quién me apuñaló,
porque estaba oscuro".
¿De acuerdo?
"Estaba borracho o drogado".
- ¿Te drogas?
- Quiero decir, sí.
- ¿Con...
- Ketamina.
Estupendo. Entonces:
"Estaba drogado con ketamina".
"Así que no podría...
identificarle, ¿cierto?"
- Sí.
- Bien, dilo. Adelante.
Yo...
No vi quién me apuñaló,
porque estaba...
estaba oscuro.
- Y yo estaba drogado.
- ¿Con qué?
- Ketamina.
- De acuerdo.
Por lo tanto, no podría identificarlo.
Amigo.
Amigo, amigo.
Pareces muy nervioso.
- ¿Muy bien?
- ¿Qué?
Sólo tienes que relajarte.
No demasiado.
Mírame a los ojos.
Vuelve a hacerlo.
Pero convénceme.
No vi quién me apuñaló.
Porque estaba oscuro.
Y yo estaba drogado.
Con ketamina.
Sí,
así que no podría identificarlo.
- ¿Harry?
- Problema resuelto ya.
Buen trabajo.
Es de mimbre.
Más ecológico.
También es más barato.
Se está haciendo muy popular.
¿Tendría algo un poco más resistente?
Sí, perfecto.
Unos zapatos interesantes.
Sí Facinelli hace unos
zapatos realmente preciosos.
Pero esos no lo son.
¿Estás seguro?
Eso no es lo que Tommy...
me dijo a mí.
De acuerdo, de acuerdo.
Bueno, si tienes noticias suyas...
dile que llame a su jodida madre.
¿Richie?
Acabo de hablar con William,
el amigo de Tommy.
Sí, todos lo hemos oído, nena.
Era casi imposible no hacerlo.
Tommy dijo que anoche
salió con William.
Me has perdido, Vron.
Tu hijo Richie no ha vuelto a casa,
y ha mentido sobre con quién estaba.
¿Quién eres tú?
¿Miss Marple?
¿Por qué no contesta su teléfono?
Es un macho de sangre roja.
Créeme.
Ahora mismo,
es más probable que esté colgado
de la espalda de alguna pajarita.
Dos, si tiene suerte.
Encuéntramelo.
Sí, de acuerdo, nena.
Disculpe, señor.
Creo que este joven
estuvo aquí anoche.
Me pregunto si le reconocería.
Veo 300 personas aquí
a cada noche.
¿Cómo voy a reconocerle?
Me pregunto si sus cámaras
de seguridad le reconocerían.
Probablemente no.
¿Es esto lo que le apetece,
señor?
Capitán.
Buenas noticias,
sabemos que Tommy estuvo en Mayfair
hasta alrededor de las 11:00 de anoche.
¿Y las malas noticias?
Esto no le va a gustar.
Sólo dímelo, Charl.
Cuando se fue,
estaba con Eddie Harrigan.
Muy bien, gracias, Charl.
El maldito Eddie Harrigan.
RICHIE STEVENSON LLAMANDO...
- Richie.
- Mi Tommy estuvo afuera...
con tu Eddie anoche,
y no ha vuelto a casa.
No lo creo.
Mi Eddie no soporta a tu Tommy.
Lo toma como a un hijo de puta.
Sí, ¿es eso cierto?
Todo el mundo lo cree.
He oído que tu viejo ha estado
husmeando con lo del fentanilo.
Ahora,
si él está usando a mi Tommy...
para torcerme la mano,
eso estará fuera de lugar, Kev.
Richie.
Nosotros no trabajamos así.
Si quisiéramos fentanilo,
te lo quitaríamos.
Ahora, escúchame.
Avisa a Conrad, que si mi Tommy
no está en casa para hoy,
iré por ustedes.
Y voy a empezar contigo.
¿Me entiendes?
Vete a la mierda, Richie.
Ese pendejo.
Trae el auto.
¿Quién dijo:
"La vida más placentera, es aquella...
en la que la gente se contenta
con cosas sencillas
y evitan los deseos innecesarios"?
- Epicuro.
- Correcto.
¿Qué filósofo creía que
"la felicidad o...
eudo-monia...
- Eudaimonia.
- Eudaimonia...
es un estado de bienestar
que la gente... "
Platón.
Correcto.
¿Qué filósofo pensaba que
la felicidad se encuentra...
mediante el control del entorno?
- Papá.
- Gina.
- ¿Estás bien, nena?
- Sí.
"Sección 04.1. "
Lee la siguiente información.
Samir está en su habitación
haciendo la maleta...
DI QUE LO SIENTES
- para irse de vacaciones a España.
Se da cuenta de que no ha metido
en la maleta la pasta de dientes.
Va al baño, pero cuando llega,
se olvidó ya de lo que necesita.
POR ANOCHE
- Explica cómo puede afectar
el contexto...
a la precisión de la memoria.
Refiérete a la experiencia
de Samir en tu respuesta...
¿Por qué no respondes tú a esa,
Harry?
Gracias, madre.
Mira, sobre lo de anoche...
¿Qué pasa con eso?
Siento que te debo una disculpa.
Así que sólo quiero
decirte que lo siento.
¿Por qué?
Por...
bueno, por mi participación en...
la discusión que tuvimos anoche
y, el cómo me comporté.
¿Y de qué parte te
disculpas exactamente?
Ya sabes, la parte en la que yo...
en la que yo...
Me pasé... me pasé de la raya,
Jan.
Dije algunas cosas sin querer
y herí tus sentimientos,
y lo sé.
¿De acuerdo?
Entonces...
Sólo quería aclarar las cosas
y decirte que lo siento.
Soy mejor que eso.
Bueno, gracias, Harry.
Significa mucho para mí que
te hayas ido, enojado...
- Sí.
- Y vuelvas con algo...
constructivo,
directamente del corazón.
No, no.
Gina sólo está siendo graciosa, ¿sí?
Yo iba a pedir perdón de todas formas.
Es que...
No estoy... no estoy seguro de sobre
qué estábamos discutiendo realmente.
- ¿Así que no te acuerdas?
- Me acuerdo,
pero no lo recuerdo todo.
Bien.
Deja que te refresque tu memoria.
Continúa.
- ¡Adelante!
- ¡No estoy a la defensiva!
Hay dos tipos de parejas,
Harry.
Él sí suena a la defensiva,
¿verdad?
Una... cuando llegan a
un control de carretera,
y hacen todo lo posible para
resolver sus diferencias,
y los que no lo hacen y se divorcian.
Sí, lo recuerdo, recuerdo eso.
No te estoy pidiendo que
te crezca un brazo de más.
Te pido que me acompañes
a hablar con alguien.
Sólo creo que
un hombre y una mujer,
tienen sus, sus peleas
y sus, sus problemas, ¿sí?
Sus problemas...
y son sus problemas, ¿no?
No vas y hablas con
otras personas sobre ellos.
De acuerdo. Nuestros problemas
son sólo nuestros problemas.
Sí.
Empieza tú.
- ¿Qué quieres decir?
- Donde quieras.
No, cariño.
N-No, no funciona,
no funciona así.
Yo no... no puedo,
no puedo funcionar bajo
ese tipo de presión.
En serio,
anoche tuviste muchos problemas,
hubo un amplio espectro del
que nunca habías hablado antes.
Así que creo que necesito
un poco de tiempo para procesar eso
- y descifrarlo.
- ¿Y para cuándo planeas...
hacer eso, Harry?
Lo hago todo el tiempo,
nena.
Proceso en mañana, tarde y noche.
Estoy procesando ahora...
Correcto.
Voy a tener que atender esto.
No te muevas.
Sí, amigo.
- Harry.
- ¿Sí?
Richie Stevenson me
ha estado llamando.
Sin parar, carajo.
Dice que su chico Tommy, nunca...
volvió a casa anoche.
Ahora, Richie dice que
Tommy estaba con Eddie.
De acuerdo.
¿Y qué te dice Eddie?
Bueno,
Eddie dice que son tonterías,
lo que probablemente
sea una tontería por sí misma.
Está bien. Mira,
te llamaré en un rato, ¿de acuerdo?
Muy bien, amigo.
Cariño, tengo que irme.
Esto... esto es realmente importante.
Tengo que ocuparme de esto.
Lo lamento, ¿sí?
María quería hablarte de algo.
¿No puede esperar?
Es su madre.
- Ella está peor.
- No.
Le han encontrado una buena residencia,
pero dicen que está llena.
- Sí.
- Pero esta semana...
aceptaron a alguien que ni siquiera
estaba en la lista de espera.
Eso es bastante normal hoy en día,
nena.
¿No puede ella encontrar otra residencia?
- Harry.
- ¿Qué?
Lleva 12 años con nosotros,
limpiando nuestra mierda.
Segura que se te ocurrirá algo.
De acuerdo.
Ya pensaré en algo...
Y mientras tanto, creo que
deberías reservarnos una sesión.
Se llama "sesión", ¿verdad?
- Sí.
Tú reserva una sesión.
Sí.
¿Lo dices en serio?
- Haré una.
- De acuerdo.
¿Sí?
Y si no es para mí...
me salgo, ¿sí?
Resérvala...
para esta semana, en algún momento...
El viernes no.
El viernes es malo.
El miércoles tampoco es bueno.
Te diré una cosa, tú resérvala.
Cualquier día de esta semana.
Dime dónde será
y nos veremos allí.
- De acuerdo.
- Está bien.
- Te enviaré los detalles.
- Hazlo.
- Podrás reunirte conmigo allí.
- Lo haré.
Cuando los cerdos vuelen.
Nena.
Si digo que voy a hacer algo,
¿pasara sí?
- Sí.
- Lo haré.
De acuerdo.
Despierta.
Eddie.
Es Harry.
¿Qué quiere?
Eddie, ¿dónde estás?
¿Qué te importa a ti?
Está en la cama.
Muy bien, tienes una oportunidad aquí.
¿Sí?
Dime la verdad.
¿Estuviste anoche con Tommy Stevenson?
No.
Obviamente no.
Bella, quítame del altavoz.
Sí, estoy aquí.
Necesito hablar con el Gobernador.
Asegúrate de que Eddie no
salga de esa casa, ¿de acuerdo?
Está bien.
Conrad, soy Harry.
Sí. No queremos
que esto vaya a más.
¿Cuál es tu movimiento?
Creo que quedaremos
esta noche en Moody's.
Eso garantizará mi seguridad
y la de Richie.
De acuerdo.
Ahora escúchame.
Llévate a algunos de
los tuyos contigo.
Y si Richie quiere
ponerse revoltoso...
si quiere joder de alguna manera...
y tienes una oportunidad, la tomas.
¿Me oyes?
Sí.
Entendido.
Carajo.
Hola, Harry.
Ana.
¿Cómo están los niños?
Sí. Todo bien.
Bien.
¿Está Kiko, por favor?
- Sí, un segundo.
- Te lo agradezco.
Es Harry.
¿Harry?
Sí, Zosia te recogerá dentro
de una hora. Estate preparado.
Además, necesito un par de cosas,
super fiables.
- ¿Largas o cortas?
- Ambas cosas.
Algo para ti, algo para mí,
y algo para Zosia también,
¿de acuerdo?
- Entendido.
- Gracias.
- ¿Todo bien?
- Sí.
El lugar de reunión es el gimnasio
que hay a la vuelta de la esquina.
Sólo estaremos Richie, Moody y yo.
Necesito que lleven la camioneta,
justo al límite,
para que puedan tener una
buena línea ocular sobre el sitio.
Quiero que tú
te quedes en la camioneta.
Kiko, a ti
te quiero en la parte de atrás,
en vigilancia.
Si algo pasa,
necesitaré que dispares.
¿Sí?
Pero si no pasa nada, déjenlo.
Sí, al salir,
me ven tocarme los bolsillos,
querré que le den a Richie
las buenas noches.
Y a cualquier otra persona
con la que esté también.
Saludos, amigo.
- Hola, Moody.
- Buenas noches, Harry.
Aquí tienes tu depósito.
£50 mil.
Buen hombre.
Richie ha pagado ya.
Si todo el mundo se
porta bien ahí adentro,
se te devolverá en 48 horas,
- menos mis honorarios, claro.
- Sí, sí, sí.
Deja que te cachee, hijo.
Tu teléfono, por favor, Harry.
Muy bien.
Pasa por aquí.
Está bien, amigo.
Siéntate si quieres, Harry.
- ¿Quieres un té o un café?
- Sí, té, estupendo.
Rich, ¿quieres una
taza de té o algo?
Está bien.
Tomaré un té.
Richie.
¿Sabes lo que dicen algunas
personas sobre los Harrigan?
Que se están volviendo
demasiado cómodos,
demasiado complacientes,
demasiado arrogantes.
Podría seguir desplegando
adjetivos todo el día,
pero sé que te haces a la idea.
De todos modos, eso es lo que
"ellos" dicen, no es lo que yo digo.
Te estarás preguntando,
¿cuál es la conexión...
entre la complacencia y la arrogancia?
No parece que estén
estrechamente relacionadas.
Pero lo están.
No son hermanas, son primas.
¿Sabes por qué es así, H?
No lo sé.
El éxito engendra complacencia.
La complacencia engendra arrogancia.
La arrogancia engendra más arrogancia.
No sólo eres un hombre
que sabe cavar hoyos,
también sabes jugar al ajedrez.
Eso me gusta.
De hecho, me caes bien, Harry.
A pesar de nuestro
antagonismo natural,
veo que eres leal, inteligente.
Puede que incluso seas sabio.
Me siento halagado.
Gracias.
El único problema que tenemos es
que estás en el equipo equivocado.
- ¿Te agrado yo, H?
- La verdad es que no.
Siempre he pensado que
eres un gran hijo de puta.
Muy bien, caballeros.
¿Por qué no nos ceñimos
al asunto que nos ocupa?
Mi hijo no ha vuelto a casa,
y sé que anoche estuvo
con Eddie Harrigan.
- Sí. ¿Quién lo dice?
- ¿Acaso importa?
¿Dónde está Eddie?
Necesito ver a Eddie Harrigan.
Necesito oírlo de su propia boca,
cara a cara,
de sí estuvo con mi hijo anoche.
Vamos, Richie.
Sabes que no puedes...
sólo convocar así
al nieto del Gobernador.
Si me pones las cosas difíciles...
no acabará bien para ti,
Harry.
Richie.
Vamos, amigo,
ya conoces los protocolos.
Por eso los dos pusieron
£50 mil en el bote.
Para acabar con toda esta maldad.
Así que antes de que vueles por
los aires, deja que te salve...
esos £50 mil y, no des más amenazas.
Se trata de mi maldito hijo,
Moody.
Y no estoy hablando con alguien
que no aguante una bofetada.
Además debatimos sobre mi puta sangre.
Ahora, o hablo con Eddie Harrigan,
o habrá un maldito drama aquí.
De acuerdo, Richie.
Estás emocional, lo entiendo.
Sabes, tienes que calmarte.
Te diré lo que puedo hacer.
¿Sí?
Hablaré personalmente con Eddie.
Y llegaremos al fondo de este asunto.
Tienes hasta mañana al mediodía.
A mediodía está bien.
Ahí tienes, Harry.
Gracias. Saludos, amigo.
Te lo agradezco.
Buen hombre.
Bien hecho.
Sí, cuídate, amigo.
Harry salió ya.
Conrad.
¿Dónde estamos?
Sí, Eddie está mintiendo.
Pero si Tommy murió,
habrá una guerra.
Podemos despachar a Richie ahora.
Será tu decisión.
Estoy pensando.
¿Conrad?
Se dirige ya
hacia el auto.
Se ha detenido, a charlar.
Archie está aquí.
Maeve, cierra la puerta.
¿Dónde está ahora?
Sigue charlando.
Sí, espera, espera.
Maeve,
Harry tiene a Richie Stevenson
en el punto de mira. ¿Piedra o palo?
- Conrad.
- Espera, espera.
¿Piedra es "hacerlo"
o ese sería el palo?
Por supuesto que "palo"
es "hacerlo".
Se está moviendo.
Tienes que tomar una decisión.
Está a unos diez segundos
de subir a su vehículo.
Nueve...
- Ocho...
- Si vamos a hacer esto,
- será mejor que lo hagamos.
- Siete...
Seis...
Unos tres segundos, Conrad.
Piedra.
Que no.
Por si las dudas,
dejemos por el momento
vivir al hijo de puta.
Retírense.
¿Por qué?
Sólo por curiosidad.
Es evidente.
Lugar equivocado, momento equivocado.
¿Cómo es eso?
Número uno,
no sabemos lo que sabe Eddie.
No sabemos dónde está Tommy.
Y dos, ¿no quieres estar allí
cuando Richie muera?
Sé que yo sí, carajo.
Sí.
Es Kevin.
De acuerdo.
Pongamos en marcha este show.
Sí.
No me dijiste que ella iba a venir.
Mi error.
¿Ese es tu apodo cariñoso
para ella?
¡Serafina!
Mi hija número uno.
¿No querrás decir tu primera hija?
Mírate ahora.
Hijo mayor presente,
para tu información. Y el hijo menor.
Brendan, estás muy guapo,
con tu elegante bufanda.
¿"Elegante" o
"preocupantemente espeluznante"?
Serafina...
Cómo he echado de menos
tus bromas de gatita.
Escucha, antes de que se me olvide.
- Tengo una proposición para ti.
- Suena siniestro.
- Buenas noches, Kevin.
- Papá.
Sí.
¿Dónde estamos con Tommy y Eddie?
Déjame a Tommy y a Eddie a mí.
Pasa.
Tenemos noticias.
- Hola, Arch.
- Hola.
Muy bien, mamá.
¿Cómo estás?
Brendan,
¿qué carajos llevas puesto?
Sólo una bufanda.
La abogada de la familia está aquí.
Debe de ser serio.
¿Cómo estás?
Él no habría convocado a una reunión,
- si no fuera en serio.
- Mamá.
Escucha, Conrad.
Hay algo que me preocupa.
Sí. Lo que dijiste
sobre el tío Tommy.
Que se echó para atrás.
No tenía ni idea.
En mi cabeza, todos estos años,
él ha sido un faro.
Firme.
Fiable.
Me preguntaba, ¿es por eso por lo que,
ya sabes, emigró?
Tommy emigró, de acuerdo...
A una granja de cerdos en Norfolk.
Tú...
¿Qué?
Hablando de errores...
¿Sabías que el viejo Archie
ha estado yendo a tus espaldas...
con El Fuego?
Tonterías.
¿No me crees?
Fíjate en su cara, cuando
menciones la palabra con "F".
Correcto.
Los gemelos han aceptado
nuestras condiciones.
Sólo han hecho falta dos años,
para que los cabrones de Poncey
se pusieran de acuerdo,
pero yo ya había tenido bastante.
Envié a Archie...
para que hiciera su magia.
Archie llevó mi oferta a los gemelos,
y los gemelos se la compraron.
- Buen trabajo, muchacho.
- Ahora, este trato nos llevará...
al siguiente nivel.
Redituará el grueso de
£1 millón a la semana.
Pero, aún tendremos que pagar
una mierda de deuda...
antes de que el edificio
empiece a cambiar la cara.
Antes de que los gemelos
aceptaran jugar al juego,
ingresábamos...
más de £2 millones a la semana,
a través de nuestros tratos,
digo.
La heroína está en auge.
También las armas.
Pero, no podemos dejar
que se crezca la hierba.
Además, tengo que pensar
en mis propios intereses,
y menos en ustedes, queridos cabrones.
Abogadas chupasangres, etc.
Ahora, la pregunta es...
¿cómo financiamos esta ampliación?
Fentanilo.
Comenzando la represión.
Los Stevenson distribuirán
El Fuego...
por todo Londres, al Norte y al Sur.
Sé que algunos pensaron
que se me había ido la olla,
que perdí el tren ya
y no había nada más por hacer.
¿Quién controla El Fuego?
¿La respuesta?
Los mexicanos.
Ahora bien, todos sabemos que
los mexicanos son una panda...
de saltimbanqui impracticables,
dementes y peligrosos chupavergas.
Entonces, pensé:
"¿A quién conozco...
que también es un
saltimbanqui impracticable,
demente y peligroso chupavergas?
Richie Stevenson...
Así que, me senté y dejé que
Richie se llenara las botas,
sabiendo que sólo era cuestión
de tiempo, de que los mexicanos...
hartos del hijo de puta,
le metieran una manzana a la boca
y se lo asaran para el 5 de Mayo.
Con lo cual nosotros entraríamos
a un precio más bajo,
porque ahora no habría competencia.
- Entonces...
- ¿Puedo decir algo, Conrad?
Por favor.
Adelante.
Sí, con el máximo respeto,
no estoy seguro de que el
fentanilo sea la solución.
Número uno, es una mala noticia.
Y dos, ya tenemos suficientes
problemas con Richie...
por Tommy y Eddie.
Y los mexicanos...
Continúa.
Ahora tienes la palabra.
No. Ignórame.
De acuerdo, así que...
lo que me dices, ahora, Archie,
es que deberíamos dejar
las cosas como están.
Con Richie a cargo del fentanilo.
Bueno, sólo digo que quizás
podríamos discutirlo.
¿Nosotros?
¿Podríamos discutirlo?
Voy a ir a orinar.
Escucha, Maeve.
¿Puedes hablar con él?
Puede que lo hagamos,
pero todo es cuestión de tiempo.
Este asunto con Richie...
sobre Tommy... seguramente
ahora no es el momento.
Quiero decir,
¿soy el único aquí que...
Sabes, Archie...
eres mucho mejor lame traseros...
que un traidor.
¿Qué?
Lo que digo, Archie,
que sirves mejor como
el hombre que dice "sí"...
que de traidor.
¿Un traidor?
¿Cuánto te paga Richie por
mantenernos alejados de El Fuego?
¿Tres, cuatro, cinco por ciento?
Así está mejor.
Archie.
Te lo aseguro...
Ven aquí, dame las manos.
¿Qué?
Esto es lo que pasa
cuando vas a mis espaldas.
No, escucha, Conrad.
Lo juro por mi vida,
por nuestra infancia.
¿Maeve?
¿Me estás mintiendo?
¿Esto está en duda?
Piedra o palo, cariño.
Piedra o palo.
¿Qué...
¿Es una especie de broma?
Sí, Archie.
Y la broma se ha hecho seria.
- ¡Papá!
- ¡Carajo!
Bueno, se terminó ya.
Llama a Harry.
¡Quítame tus malditas manos
de encima, mujer!