Buenos días, encanto.
ANTERIORMENTE EN MOBLAND
Es Archie.
Lo encontraron en una caja
con una anciana escocesa.
Alguien es un soplón aquí.
Tú y yo tenemos...
algo en común, Jan.
Pregúntame qué es.
Vamos.
Pregúntame.
Los dos queremos a Harry.
Ahora, hazme un favor,
nunca hables de nada
relacionado con Harry...
fuera de la familia.
¿Queda claro?
Buen trabajo.
¿Crees que puedas
acercarte más a él?
¿Fue un error?
¿Lo que hicimos?
Tenemos a todos exactamente...
donde queremos.
Cuando cortaste a Tommy,
enviaste un mensaje,
y estamos a punto
de enviar otro.
Me gustaría que te
encargaras de esto.
Te voy a vigilar,
y sólo voy a escuchar a una cosa:
Mi instinto.
Y luego,
lo que me diga mi instinto,
bueno, eso será la verdad.
Es una locura, amigo.
Es una trampa.
Es una emboscada segura,
con todas las garantías.
En cuanto pongamos
un pie en esa Iglesia...
- El crematorio.
- Da igual.
Nosotros y ellos.
Nosotros y los malditos Stevenson.
Se pone mejor, amigo.
No te olvides, él quiere que
vayamos al velatorio también.
Maldita sea.
- Que es en su casa.
- ¿Qué?
Y no seríamos sólo tú y yo,
¿verdad?
Somos nosotros, toda la familia.
- ¿Cierto? Jan, Bella.
- Increíble.
Lo sé.
Un hijo de puta listo.
Carajo.
Es genial, ¿no?
Bueno,
¿quieres otra taza de té?
Sí, adelante, amigo.
Gracias.
¿Cómo se llamaba ese
tipejo que mencionaste?
- Rusby.
- Eso es.
- Sí.
- Carajo...
¿Por qué, te acuerdas de él?
Sí, me acuerdo de él.
¿Por qué lo has mencionado?
Lo he visto, amigo.
- ¿Dónde?
- El otro día.
Ya sabes, cuando fui a la
residencia de ancianos.
Tenía que conseguirle una
cama a la madre de María...
allí, ¿verdad?
Cuando me iba, él estaba sentado...
en la sala común.
Estaba hablando con alguien.
Si era su esposa o su hermana,
no lo sé.
- ¿Seguro que era él?
- Sí, al cien por ciento.
No había pensado en ese
hijo de puta en años.
Lo sé, amigo.
Te trae todo de vuelta, carajo.
Allá vamos.
- Papá.
- Kevin,
quiero que Harry y tú
vengan aquí esta mañana.
Tan rápido como puedan.
Un consejo de guerra.
De acuerdo, allí estaremos.
Es papá. Quiere que vayamos
a la casa lo antes posible.
Está bien. Bueno, se ha
jodido el domingo de Jan, ¿no?
Hola, Harry.
Cariño. Lo siento mucho.
Yo...
Tengo que irme a
los Cotswolds ahora.
¿Entonces, no habrá brunch?
Pregúntale si sabe que
mañana tengo un examen.
Escucha.
Ha surgido algo.
Dile que has encontrado
mi pipa de crack.
Este viernes tenemos que estar...
en este,
tenemos que estar en algo.
¿Qué?
El funeral de Tommy Stevenson.
¿Estás jodidamente bromeando?
- Ojalá fuera así.
- ¿Qué pasa?
¿Mamá?
Harry, ¿por qué harías...
¿Por qué iríamos...
Ni siquiera conozco a Tommy.
Ni podría identificar
a Tommy Stevenson...
en una jodida rueda
de reconocimiento.
Lo sé.
Lo sé, pero...
Richie ha invitado
a toda la familia.
Es una trampa.
Sé que suena mal,
pero creo que es seguro.
Sólo confía en mí.
¿Irá Bella?
Sí.
Bueno,
da la casualidad de que...
entre mis opciones,
he estado pensando en
suicidarme, así que...
al carajo.
- De acuerdo.
- Muy bien.
Nos vemos luego.
¿Qué ha sido eso?
¿Mamá?
Entonces, ¿qué me pongo
para un funeral Stevenson?
¿Un chaleco antibalas?
MobLand - S01E05
Una traducción de
TaMaBin
- Mamá.
- Cariño.
- Hola, Harry.
- Amigo.
- Harry.
- Buenos días.
- Espero que tengas hambre.
- Tiene una pinta espectacular.
Vamos, siéntate, carajo.
- Gracias.
- Vamos, hermano, siéntate.
¿Qué ha dicho Jan?
Está furiosa, viejo.
Sí. Bella no está
precisamente deseando ir...
al funeral de un tipo...
al que nunca conoció y en el
que podría recibir un disparo.
Buenos días, Brendan.
Te has levantado temprano.
¿Qué puedo hacer por ti?
Sí, papá.
Ya llamé,
a Kevin y a Bella
y me dijeron...
que todos estarán
en los Cotswolds.
Una reunión, según supe.
- Así es.
- Entonces,
- ¿qué está pasando?
- Estamos teniendo una reunión,
- Brendan.
- ¿Por qué no estoy yo en la reunión?
Bueno, eso es porque...
tú no estás invitado a la reunión,
Brendan.
Eddie, ven a la mesa,
por favor, cariño.
Apuesto a que Seraphina
está allí, ¿cierto?
No, Brendan,
Seraphina no está aquí.
- ¿Quién es?
- Adivina.
Dámelo.
Toma.
Brendan,
los Stevenson han invitado...
a los Harrigan,
al funeral de Tommy.
- Carajo.
- Sí,
así que aquí estamos,
buscando una forma...
de seguir adelante, por así decirlo.
Espera.
¿Han invitado a la familia?
- Sí, Brendan.
- ¿Y yo qué?
Hasta luego.
Que tengas un buen día.
¿Mamá?
¿Mamá? ¿Hola?
Le quiero.
De verdad.
Pero, en serio,
qué descaro más grande tiene.
Jodidos hijos de putas,
viejo.
Hay que reconocerles el mérito.
Un movimiento muy astuto.
Así que,
parece que el viejo Richie
nos ha lanzado...
una bola curva aquí.
¿Quién quiere empezar?
Es obvio que Richie
nos quiere a todos...
en el mismo sitio, para poder
acabar con nosotros.
Vamos, Kev.
¿No quieres mirar
a Richie a los ojos
y decirle lo mucho que
sientes su pérdida?
Yo digo que vayamos.
Siempre me han gustado
los buenos funerales.
Comida y bebida gratis.
Y me gustaría ver
las cortinas de Vron.
¿Harry?
¿Qué te dice tu instinto?
Creo que es genial.
No es una palabra que se
asociaría normalmente con Richie,
pero... el hecho es que...
estamos perdidos si vamos y
estaremos condenados si no vamos.
No creo que Richie
quiera una guerra.
Es malo para el negocio.
Y si la quisiera,
podría haber empezado...
matándome en Moody's, ¿no?
Sé que eso... eso contaría.
- Como ojo por ojo.
- Pero tú no eres un Harrigan,
así que no sería ojo por ojo.
Eso es un ojo por
un dedo del pie.
Eddie, por favor.
Cállate la boca.
Tú eres la razón...
- por la que estamos en este lío.
- Es verdad.
Eddie.
Sigue, Harry.
No es probable que pase
nada en el crematorio...
ni en el velatorio, ¿de acuerdo?
La Policía y la prensa
estarán vigilando...
quién entra y sale.
Richie lo sabrá.
Es demasiado público.
El hecho de que sea
todo tan público,
me sugiere que esto está preparado
para ser un espectáculo, más que...
una masacre. Es más una
demostración de poder.
Quiere que sepas que él sabe algo.
Y querrá humillarte.
Pero así es Richie, ¿sabes?
Y este es un Richie enfadado,
vengativo y afligido,
así que, francamente,
cualquier cosa es posible aquí.
Y si vamos,
estaríamos entrando desarmados
a territorio enemigo,
y eso nos haría sentir muy
jodidamente incómodos
y vulnerables.
Así que, si vamos,
tendremos que llegar a un acuerdo.
Como, no sé, no bebamos...
14 copas de champán y
olvidemos dónde estamos.
Mamá...
Eres un aguafiestas, Kev.
En realidad lo decía
por Eddie.
¿Correcto?
Y entonces, será crucial
que tengamos algunas armas...
en casa de Richie, por si las
cosas se tuercen, por seguridad.
¿Cómo metemos las armas dentro?
No me preocupa eso.
Tengo una forma de acceso.
Entonces, si estamos de acuerdo
y eso es lo que quieren,
pues yo digo que aceptemos
con gratitud la invitación.
O no jugamos a esto y
tiramos de la anilla.
En realidad es...
parisino.
Es de mediados del siglo XIX.
Si te fijas en el trabajo de
las puntas, es descuidado.
Y el corte de la mesa
está descentrado.
Anótalo, ponle un precio de
un 10% por debajo del mercado.
Claro.
Lo haré.
Disculpa.
Por supuesto.
Seraphina.
Brendan.
Sí, yo, sí.
Me preguntaba si tenías
una hora para comer algo.
¿En tu bar de sándwiches?
Por muy tentador que sea,
Brendan,
hoy me he traído mi
propio sándwich.
Necesito una hora de tu tiempo.
Y te garantizo que
valdrá la pena.
Una hora.
Ya está.
Carajo, Conrad, no vamos a poder meter
ni la mitad de esto ahí.
Sí. Gracias.
Bien, ahora avísame
qué pasa cuando pase.
¿Crees que esto sea
una buena idea?
- Si me preguntas, él sólo está...
- ¿Sí?
Verás, Eddie, la cosa es que...
nadie te ha preguntado a ti.
Di lo que quieras,
pero estoy de acuerdo con Eddie.
Intentar introducir
armas de contrabando es...
una estrategia muy peligrosa.
Sin embargo... ¿y si funciona?
Ya lo veremos.
Vamos, perros.
- Connor.
- La carta de vinos, señor.
- Gracias.
- Echemos un vistazo.
Sí, tomaremos el...
Tomaremos el
Chateau Lafitte del '89.
- Excelente elección, señor.
- Bueno, gracias, Connor.
¿Por qué estoy aquí, Brendan?
Bueno...
¿Es esta tu propuesta?
Echa un vistazo.
Te deja sin aliento, ¿verdad?
De Mozambique.
- Muy bien.
- ¿Dónde lo has conseguido?
Digamos que tengo un contacto,
y mi contacto tiene un
contacto en Amberes.
Y resulta que el contacto
de mi contacto tiene...
20 piedras sin cortar más...
de entre dos y ocho quilates.
Bueno, eso es emocionante.
Si fuera cualquier otra persona,
estaría emocionada.
Tus bromas...
Connor.
El Chateau Lafitte del '89.
Tiene muy buena pinta, sí.
Sírvelo bien.
Me encanta ese sonido.
Es, es... es insuperable.
- Gracias, señor.
- Me encanta la etiqueta.
¡Jódete!
¿Cómo está tu trasero, putita?
Nos han insultado.
Hechos a un lado.
Y ya basta.
Es hora de que les
demostremos a esos...
cabrones engreídos... y sí,
incluyo a nuestro padre en esto...
de que podemos cumplir.
Así que, por diversión,
voy a tener que preguntarte
cómo es que tu contacto...
tendría rubíes de
Mozambique para vender,
porque Gemfields
tiene el monopolio.
Sea quien sea tu contacto,
no debería tener estas piedras.
- Son tecnicismos.
- De los que tú no sabes nada.
Tengo un comprador.
¿Es algún tipo que conociste
en una tienda de campaña?
En Dubái, sí, un ruso.
Lo siento mucho, Brendan.
No voy a involucrarme.
No, lamento ese comentario.
¿Podemos pasar página y olvidar
todo este lamentable asunto?
Mira, seré franco.
Ya sabes que no estoy en condiciones
de financiar este acuerdo.
Por eso he acudido a ti.
Tenemos un producto,
tenemos un vendedor,
tenemos un comprador.
Es una cartera en la calle,
sólo tenemos que recogerla.
Una nueva fuente de ingresos.
De millones.
Firmada,
sellada y entregada a papá.
Por ti y por mí, juntos.
No como marginados, carajo.
Los niños dorados.
Los campeones.
Quiero el 75% de la comisión.
- Vete a la mierda.
- Tú lo has dicho.
Es mi campo, es lo mío.
- Cincuenta.
- Setenta y cinco.
Eres mi media hermana.
Te toca la mitad.
Tú eres mi cuarto hermano.
¿Me das un agua mineral,
por favor?
- Claro.
- Gracias.
- ¿Qué hay en la maleta, H?
- Ya lo veremos.
Estoy aquí, Freddie,
por dos razones, ¿de acuerdo?
La primera es que
he oído por ahí...
que no estás muy contento...
con los Stevenson.
¿Es eso cierto?
Es lo que he oído.
¿De verdad crees que
traicionaría a Richie?
¿Estás tan drogado,
hijo de puta?
No, no es eso
lo que digo.
- Tranquilo, H.
- ¿De verdad crees...
que te traería aquí, a un Pub,
a plena luz del día,
- y te dispararía?
- ¿Qué tienes en el bolsillo?
Bueno,
esa es la segunda razón.
Es tu teléfono.
Lo perdiste en Navidad.
- ¿Te acuerdas de haberlo perdido?
- ¿Dónde lo has conseguido?
No te importa dónde lo he
conseguido, pero lo tengo,
y he descifrado tu código,
que era algo complicado.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis.
Eso de ahí,
es el Hotel Dumont, ¿no?
Es la vista desde
una de las suites.
Esa es una fotografía de
un minibar,
aunque no sé por qué alguien...
sacaría una fotografía de
un minibar. Ahí lo tienes,
tres líneas para aspirar.
Y en esa estás tú.
Y ella...
ella es Vron Stevenson.
Travieso.
Antes de que
intentes un Ave María...
de quitarme tu teléfono,
puedes quedártelo...
porque yo no lo necesito.
¿Qué quieres, H?
Necesito un seguro.
Ahora,
volvamos a tu pregunta original:
"¿Qué hay en mi maleta? ".
En mi maleta, sí,
tengo dos Glocks,
un par de granadas de mano,
y $50.000 en efectivo para ti.
¿Dónde habría un buen escondite
en la casa de Richie?
Ni idea, amigo.
Bueno,
tendrás que pensarlo, ¿sí?
Porque necesito que
escondas estas armas...
en algún lugar dentro de
la casa de Richie y Vron.
En algún lugar accesible,
pero donde no...
se tropiecen con ellas,
¿entiendes?
No tienes ninguna opción aquí,
amigo.
Como te he dicho,
eres el eslabón más débil.
Te tengo agarrado por
las pelotas, hijo, como a Vron,
ya sabes, así que dilo.
Dilo conmigo.
Di:
"Soy el eslabón más débil".
Necesito confiar en ti,
Freddie.
Dilo.
Soy el eslabón más débil.
Bien.
Cuando sepas...
a dónde vas a esconderlo,
avísame.
¿Sí?
No me gustaría
estar en tu lugar.
Hola, Alice.
¿Podemos quedar mañana
para tomar algo?
Mañana no puedo.
Tengo un funeral.
¿Un funeral? Lo siento mucho.
¿Era alguien cercano?
No, no exactamente.
Entre nosotras, es...
es un pobre bastardo
llamado Tommy...
al que nadie, excepto su madre,
echará de menos.
Ni siquiera quiero estar allí.
Fue idea de Harry.
Bueno, ¿quizás a principios
de la semana que viene?
Sí.
Sí, eso estaría bien.
Está bien, nena.
- Muy bien.
- Nos veremos.
Adiós.
Los Harrigan irán...
al funeral de
Tommy Stevenson mañana.
¿Qué?
Hace mucho que no
voy a un funeral.
Me gustan los funerales.
Sí, ya lo has dicho.
A ti también parece gustarte.
Ya sabes, por la pompa.
- La seguridad.
- Exacto.
Me hace sentir como
una primera dama.
¿No te estoy dando vibras de...
Jackie Kennedy, justo después
del primer asesinato?
Esa era el look que buscaba.
No sé,
hay algo con los funerales,
no sé qué sea.
Es algo, ya sabes, majestuoso.
Te hacen sentir con vida.
¿No crees?
En primer lugar, no,
carajo, no lo creo.
En segundo lugar,
sólo sé amable, ¿de acuerdo?
Y deja en paz a Lady Petrol.
Mira,
dime "llévame a casa"
y te llevaré a casa.
Llévame a mí a casa.
Estaba hablando con tu madre aquí.
No, tengo muchas
ganas de todo esto.
Si parece que algo va a pasar,
te daré la señal.
Te vas a buscar a Jan,
buscas a seguridad
y les dices que está
a punto de empezar.
Escucha, si Harry dice que
es seguro, yo... yo confío en él.
Pero no en mí.
¿Qué?
Confías en Harry,
pero no confías en mí.
No he dicho que no confíe en ti.
Sólo he dicho que
confío en Harry.
¿Va todo bien entre Harry y tú?
¿Qué quieres decir?
No, es sólo que...
¿Estás bien?
Siempre estamos bien.
Confío en...
Harry...
Kevin. ¿Tú confías en él?
¿Confías, papá?
Vete a la mierda, Eddie.
Jan, iré por delante,
¿de acuerdo?
Conrad.
- Hazme sitio.
- Gracias.
Lamento tus problemas,
Richie.
Conrad, te lo agradezco.
Gracias.
Mi más sentido pésame,
Vron.
Mi más sincero pésame,
Harry, ya lo conoces.
- Richie. Siento mucho tu pérdida.
- Gracias, Harry.
Vron, soy Harry.
- Siento mucho tu pérdida.
- Kevin.
Siento mucho tu pérdida,
Richie.
Kev.
Siento tu pérdida.
Sus parejas de ellos,
- Isabella...
- Hola.
Y Jan.
- Lo siento mucho por su pérdida.
- Gracias.
Y él es Edward.
Hola, Edward.
Hola, Richard.
Soy Richie.
¿En serio? Bueno,
en ese caso, llámame Eddie.
Siento mucho la
pérdida de Tommy.
Era muy divertido.
Creo que no nos conocemos.
Vete a la mierda tú.
¿Qué ha sido eso?
- ¿Qué ha sido qué?
- Ir a besar a Vron.
Estaba siendo amigable.
No lo hagas.
Vamos, Eddie.
Si vuelves a hacer algo así,
yo mismo te estrangularé.
Por favor, siéntense.
"No se turbe su corazón.
Si creen en Dios...
crean también en mí.
Porque Dios amó
tanto a este mundo...
que nos dio a su Hijo único.
Y a todos los que creen en Él...
no perecerán...
sino que tendrán la vida eterna... "
Te está mirando fijamente.
- Cállate.
- Sí.
"En la casa de mi Padre
hay muchas moradas".
Te está tomando el pelo.
Te está haciendo quedar como
un hijo de puta, delante de todos.
Maeve, cállate la boca,
o que Dios me ayude...
"Si no fuera así,
¿diría yo que voy allí...
a preparar un lugar
para ustedes?
Y si preparo un
lugar para ustedes...
volveré...
y me los llevaré conmigo...
para que también estén...
en donde yo estoy. "
Extienda los brazos, por favor.
Muy bien, gracias.
Los brazos, por favor.
Muy bien.
No puedo creer que no esté aquí.
Entonces,
¿tu esposa está bien?
Sí, está bien.
Bueno,
me enteré de aquello.
Fue un poco... un poco molesto.
Cuídate.
Sonríe.
Si alguien te habla, sé educada.
¿Conoces a alguien aquí?
A uno o dos.
- No les pierdas de vista. ¿De acuerdo?
- Claro.
- Hola, Jan. ¿Estás bien? Sí.
- Sí.
Estás preciosa.
Gracias, Kev.
Hola, Jan.
Cuánto tiempo.
Así ha sido.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Dónde está Eddie?
¡Jódete!
¿En serio, carajo?
¿Tijeras para las uñas?
Córtate esas uñas.
Baja y al menos finge...
ser un hombre.
Hijo de puta.
Harry.
Ve a preguntarle a Richie
por qué me está mirando.
No te está mirando.
No me digas si alguien
me está mirando o no.
Está bien,
sí te está mirando.
Espero que tengas razón
sobre este show, Harry.
Si no, pondrás a toda la familia
en el punto de mira.
Todo está bajo control.
Juego limpio.
¿Qué carajos está haciendo ella?
Vron, no puedo decirte...
lo profundamente que
siento tu pérdida.
Apuesto a que no puedes.
¿Qué significa eso?
Sabes lo que significa.
Yo nunca quise a
ninguno de ustedes...
hijos de putas aquí.
Todo fue idea de Richie.
Quién carajos sabe por qué.
Sólo espero que
sepas dónde estás.
¿Cómo carajos ha podido
Conrad cogerse a esa?
Dios lo sabe.
- Aquí, amigo.
- Ahí tiene.
Sí, gracias.
Bev, Kev.
Toma, mamá.
¿Qué carajos estás haciendo?
Carajo.
Me tapabas el paso.
Mira por dónde vas,
hijo de puta.
Pues quítate de enfrente,
Está bien, amigo.
Está bien. Eddie,
vete a casa.
No, no, quédate.
Se te ha invitado,
así que quédate.
Está bien, Richie.
Puedes irte a casa.
- Pero Richie dijo que podía quedarme.
- Me importa una mierda...
lo que dijo Richie, amigo.
Bueno,
podemos llevar a Eddie.
Quiero decir, Freddie lo haría,
sí te parece bien, H.
No, está bien. Creo que podemos
arreglárnoslas. Gracias.
No voy a ir con Freddie.
Llamaré a un Uber.
Tú harás lo que se te dice,
carajo.
¿Qué pasa ahora?
Estábamos pensando en cómo
llevar a Eddie a casa.
Muy bien, Eddie.
Vete ya.
Me llevo a mi hijo a casa.
Conrad,
¿podemos hablar?
Harry.
Kevin.
- Olie.
- Sí.
Charlie.
He estado viendo las noticias.
Esos árabes y los Judíos,
son horribles.
¿No te parece horrible?
Soy irlandés.
Llevo toda la vida
aguantando esas idioteces.
Y, para ser sincero,
me importa un carajo
la guerra de otro.
¿Estabas nervioso?
¿Cuándo?
Cuando te pedí
que vinieras aquí.
Si lo hubiera estado,
ahora yo no estaría aquí.
¿Qué, ni siquiera un poco?
Pensando:
"¿Qué estará planeando él?".
Ni un poco, Richie.
Nos sentimos muy honrados
y muy conmovidos.
Verás, eso es extraño.
Porque, por naturaleza,
eres un viejo zorro muy astuto,
Conrad.
No sueles cometer errores,
arriesgando así tu vida.
¿Qué carajos quieres decir,
Stevenson?
Sé quién mató a Tommy.
Y tú, debes pensar que
soy un idiota.
Ese chivo expiatorio...
al que tendiste una trampa
y luego asesinaste.
Sé que no fue él.
Ahora,
yo no quiero una guerra.
No digo que no vaya a...
despertar mañana sintiéndome
completamente diferente,
pero aquí y ahora,
no busco venganza,
porque sé lo que tengo,
o lo que me queda.
Ahora, Conrad...
Te desprecio con todas mis fuerzas,
con cada fibra de mi alma.
Sinceramente...
te deseo a ti y a los tuyos
sólo lo peor.
Pero te he pedido
que vinieras aquí hoy...
para ver si venías,
y viniste.
Y respeto eso.
Así que no habrá guerra.
Pero si veo a ese hijo de puta
de Eddie Harrigan...
en cualquier parte,
en un Pub,
en una banca del parque,
pues será presa fácil.
Pero él vivirá.
A diferencia de mi hijo...
que está muerto.
Ahora,
¿tenemos un trato?
Vamos.
No.
Vamos, cabrón.
¡Dios!
¿Estás bien?
¿Qué ha pasado?
Has bebido demasiado.
Quizás fueron los nervios.
Tonterías.
Alguien me drogó.
¿Has sido tú?
Dime la verdad.
No me señales así
con tu dedo, Maeve.
Yo no he tenido nada que ver.
Nada en lo absoluto.
Mira qué belleza.
Ahora...
¡Por Dios, Maeve!
Esa no es forma de tratar
a mi trucha. ¿En serio?
Esa maldita puta me
insultó a mi cara.
A la cara.
Cálmate.
Sólo cálmate, Maeve.
Tomaremos una taza de té.
Sólo...
Jódete tú también.
¿Paul?
¿Sí, Maeve?
Cariño,
voy a la tienda.
¿Quieres algo?
¿Cariño?