Lo siento mucho, Arch.
Siempre me agradaste.
ANTERIORMENTE EN MOBLAND...
Fentanilo.
¿Sí o no?
Al cien por ciento.
Tienes que seguir el dinero.
¡Policía armada!
Gracias.
¿Lo hacemos?
Les llamaré.
- ¿Dónde está mi Tommy?
- No lo sé.
No soy clarividente, carajo.
¿Por qué no traes a tu hijo,
que él venga y
me lo diga a la cara?
Mueve a Eddie a los Cotswold.
El Expreso Harrigan
se está quedando sin vapor.
Cuando lo haga,
mucha gente se hundirá con él.
Yo podría proporcionarte
un paracaídas.
Necesito salir de aquí.
Archie estaba con los Stevenson
por el fentanilo.
Recibía un porcentaje,
por seguir convenciéndome...
de que yo les dejara hacer.
No estoy seguro de
que eso sea correcto.
- ¿Estás llamando mentirosa a Maeve?
- Lo que digo es que...
en realidad podría ser mucho peor.
Al menos que traigas de vuelta
a mi chico aquí, esta noche,
voy a descender sobre los Cotswold...
como una plaga de malditas langostas.
¿Dónde está Tommy?
Buenos días, Londres.
Miren, ya sé que afuera
está gris,
y es super temprano,
apenas son casi las 6:00 a. m.,
pero si están conmigo,
tómense un café,
quizás coman una galletita,
sí tienen.
Estarán conmigo, Claude,
y con toda la pandilla.
Nosotros cuidaremos de ustedes.
Pongámonos...
¿Kev?
Richie vendrá por todos nosotros.
Nena.
- ¿Qué ocurre?
- Tienes que levantarte.
¿Dónde está Gina?
Tienes que vestirte lo antes posible.
¡Gina!
¿Gina?
Gina.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Harry, me has dado
un susto de muerte.
Ella está bien.
Nena. ¿Puedes vestirte?
Papá, ¿qué ocurre?
Nada.
Vamos a ir a un sitio, eso es todo.
- ¿Es por la Policía?
- No, cariño. Ya hablaremos.
Vístete y
prepara una maleta...
para pasar la noche, ¿de acuerdo?
Mike.
Sí, ya sé que es temprano.
Pero necesito un favor.
Es un desastre.
Kerry, la vecina de al lado...
me ha enviado unas fotos.
- Sacó un vídeo.
- Pero Richie no lo sabía.
Quiero a todo el mundo a la espera.
Llama a Seraphina...
Porque estaba ardiendo,
nena.
Diles que hagan la maleta
y vengan ahora mismo.
Sí, te lo reenviaré.
Richie Stevenson acaba de
explotar la casa de Kevin.
No hay nada que merezca la
pena recuperar. Todo ha desaparecido.
Kev...
¿Qué ha pasado?
Aguanta.
Está bien, mamá.
Todo el mundo está bien.
¿Dónde está Bella?
Un Hotel.
Idea de Harry.
Paul,
¿dónde está Harry?
Apuesto a que es él ahora.
Mira, te volveré a llamar.
Te llamo luego.
Harry.
Kev. Nos vemos en la bodega,
trae a Eddie.
No,
papá quiere a todos aquí.
La bodega, Kev.
Tan rápido como puedas.
¿Qué ha pasado?
- ¿Qué está diciendo?
- ¿Qué...
Ponlo en el altavoz.
Allí estaré.
Harry quiere que nos veamos en
la bodega, dice que lleve a Eddie.
¿Qué? Ya te lo he dicho,
yo quiero a todos aquí.
- Papá...
- Acaban de explotar...
el maldito techo de tu garito.
Te quiero a ti, a Seraphina,
a Brendan, a todos, aquí.
Cerrando filas, ahora.
Harry ya encontró a Tommy.
- ¿Preparada?
- ¿Preparada para qué, Harry?
Dime qué pasa y ya te diré
sí yo estoy preparada.
Harry.
¿Harry?
Adelante.
Vámonos.
Levanta a Eddie.
¿Puedo decir algo?
No es "Seraphina y Brendan".
Es "Brendan y Seraphina".
Brendan es nuestro hijo.
A Seraphina le tiemblan
las rodillas en diez segundos...
como una bailarina erótica en
los pantanos de Stringfellows.
Entonces, "Brendan y Seraphina",
no "Seraphina y Brendan".
Bueno, Seraphina no
entregó a un banquero suizo...
£1 millón en efectivo
que se hizo perdedizo.
Seraphina no es una tonta inútil,
que le perdió a su padre £5 millones,
a manos de unos
bielorrusos que se conoció...
en la Carpa Pimm's del Wimbledon.
¿Harry?
Conduce el auto.
Buenos días, chicos.
¿Qué estamos haciendo?
Ya veo.
¿Eso es para mí?
¿Ahora también le disparamos
a las familias?
Me importa un carajo tu familia.
El hijo de Richie ha desaparecido,
así que será
un maldito ojo por ojo.
Correcto.
No voy a permitir que
le hagan daño a mi familia.
Deja de joder al respecto,
amigo.
Ni siquiera estás armado,
carajo.
No, tienes razón, no lo estoy,
pero...
Tengo esto.
¿Me oyes, Conrad?
Alto y claro, Harry.
Alto y claro.
Sí, piénsalo.
Y entonces,
podrás apretar el gatillo.
Podremos hacer esto,
¿verdad?
Pero te garantizo que,
para cuando llegues a casa,
a tu novia Sonya,
la sacarás del Támesis esta noche.
Y tú aventura de hecho
de larga duración...
¿Cómo se llama ella?
¿Precious?
Tendrás suerte si
encuentran un sólo pelo.
Un poco de cartílago, un diente.
¿Sí?
Para mañana, sus mamás, papás,
perros, gatos...
sus malditos peces de colores,
lo que tengan, acabará...
Esto es exactamente lo que dije,
carajo.
Cierra la puta boca.
Como alternativa,
podrías llamar a Richie, ¿sí?
Y le dices que pasaste por aquí,
y que no viste a nadie.
Si quieres,
incendia el maldito lugar.
Como ustedes decidan, chicos.
Tómense su tiempo.
¿Qué va a ser?
Sí. Sí.
Perdón.
De acuerdo.
Deja esto en la congeladora, ¿sí?
¿Qué carajos ha sido eso?
Halloween, nena.
Más se equivocaron del día.
Mobland - S01E03
Una traducción de
TaMaBin
Ven aquí, idiota.
Ven aquí.
Ahora mantén un perfil bajo,
¿me oyes?
Mantén tu cabeza agachada.
¿De acuerdo?
- Hurra.
- Está bien.
Muy bien, Richie intentará atacar
la bodega a continuación, ¿muy bien?
- Tendré cuidado.
- De acuerdo.
Está bien, mantente en contacto.
- Muy bien.
- Papá.
- De acuerdo.
¿Estás bien, Mike?
Esta es mi esposa, Jan.
Hola Jan, encantado de conocerte.
Gina, este es Mike.
Es un viejo amigo.
Vamos a quedarnos un rato
en su barco.
- ¿Quién es Mike?
- Ya te lo he dicho,
- es un viejo amigo.
- Del que nunca he oído hablar.
¿Estás seguro de que vas a
estar bien con esto, Mike?
- Bueno, para ser sincero, Harry...
- ¿Sí? Continúa.
- No.
- Muchas gracias.
Te lo agradezco.
- ¿Dónde está Wendy?
- En España.
- Encantador.
- Sí.
Y los gatos acaban de
tener una nueva camada.
- ¿Es eso cierto?
- Sí. Nueve gatitos.
Gina, gatitos.
- He dejado instrucciones.
- Gracias, Mike.
- Sí.
- Eres una leyenda.
- Scusa.
- Gracias.
- ¿Quién es Mike?
- He dicho que él,
- es un viejo amigo.
- ¿Quién es Mike, Harry?
Mike es un reputado periodista...
Un periodista deportivo,
en realidad... y autor.
También es un apostador degenerado,
que me debe £30 mil.
¿Me vas a decir de qué
trata todo esto?
Sí, tenemos una pequeña situación,
¿de acuerdo?
Y en cuanto lo solucione, entonces...
será todo.
Hasta entonces, creo que lo mejor
es que Gina y tú se queden aquí,
sólo un tiempito, ¿muy bien?
Es precioso.
Echa un vistazo.
- Ha llamado María.
- ¿Sí?
Fue a ver a su madre,
y la encontró tirada en
su propia orina y mierda.
No.
De acuerdo, mira,
yo dije que lo solucionaría,
así que lo haré.
Lo solucionaré, ¿muy bien?
- ¿Papá?
- Sí.
- Ten cuidado.
- No me pasará nada.
Ve a ver a los gatitos.
Suena precioso, ¿verdad?
¿Gatitos?
Hasta luego.
No olvides la reunión de esta mañana.
Allí estaré.
- Asegúrate de estarlo, Harry.
- Allí estaré.
¿Aquí es donde creciste?
Me fui en cuanto pude.
Tenía 15 años.
Ya no podía más.
¿No podías soportar ser rica
y tener una casa bonita?
No podía soportar a mi padre.
¿Puede él llevarnos a ver
al Primer Ministro?
No necesitan que Malcolm los
lleve a ver al Primer Ministro.
Yo puedo hacerlo por ustedes.
Puedo conseguir que
vean a quien quieran.
Por la debida consideración.
Mis clientes opinan
que si merece la pena...
valdrá pagar por ello.
Al fin y al cabo,
no somos comunistas.
¿Lo tienes?
- Todo ello.
- ¿Me lo das?
Tú lo recibirás...
- en cuanto haya hecho una copia.
- ¿Qué?
Vamos.
Llámalo un seguro.
Estaré en contacto.
Tenemos los ojos puestos
en el Audi.
- Nos ha notado.
- Bien.
Quiero que sepa
que estamos sobre él.
- ¿Dónde están Jan y Gina?
- Sanas y salvas, amigo.
- Genial.
- ¿Cómo está tu casa?
Está jodida.
Me han seguido.
- ¿Quién?
- Fisk.
Está por fuera del enrejado,
amigo.
Buenos días, Eddie.
Ven aquí, amigo.
- Ve.
- Entra aquí, amigo. Vamos.
¿Por qué no vas y
le quitas la capucha?
Mira, sea lo que sea esto,
yo no tengo nada que ver.
No lo he visto en mi vida.
Nadie ha dicho que
lo hubieras hecho.
¿Qué es ese olor?
Prepárate, amigo.
No me jodas.
Jesús maldito Cristo.
¿Quieres contarles a ellos
lo que me contaste a mí?
Este dijo que me pagaría,
sí me ocupaba de alguien por él.
Mentira.
Dijo que traería a ese chico
al Club.
A la mierda con esto.
¡Quédate, carajo!
Continúa.
Apuñaló a Hughie Campbell
y salieron corriendo del Club.
Entonces, me manda un mensaje
y los recojo a los dos.
Los traigo de vuelta al Club.
Me marcho.
Cuando vuelvo,
el otro chico está muerto.
Le han apuñalado 50 ó 60 veces.
Y a éste no se le ve
por ninguna parte ya.
Es un maldito mentiroso.
¿Cuánto te pagó?
£10 mil.
¡Maldito hijo de puta!
¿Qué carajos estás haciendo?
¡Carajo!
Levanta el trasero.
¿Sabes lo que has hecho, carajo?
¿Qué carajos estás haciendo?
Tonto hijo de puta.
- ¡Vete a la mierda!
- Carajo, ven conmigo.
- ¡Suéltame!
- ¡Hijo de puta!
¿Qué vas a hacer con eso?
Esto.
¿Qué carajos?
¿Qué carajos has hecho?
- Papá...
- Cállate.
Felicidades, tonto hijo de puta.
Nuestra casa, la casa que yo pagué,
en la que creciste...
Mi casa... ha sido explotada.
A Harry,
Jan y Gina casi los matan, carajo.
- ¿Me estás escuchando?
- ¡Sí!
Ahora tendremos que llamar
a todos los soldados,
a todos los que la familia
haya hecho un favor,
armarlos y sacarlos a la calle.
Felicidades,
has iniciado una guerra.
No necesariamente.
¿No necesariamente?
Acabamos de bombardear Pearl Harbor.
¿Se lo has dicho a papá?
No. Es tu hijo,
quería que lo supieras tú primero.
Maldito hijo de puta.
¿Papá?
¿Puedes hablar por este teléfono?
Espera.
- A la mierda.
- ¿Quién es?
- Jesús.
- ¿Quién es, Conrad?
Dame espacio.
Yo sé usar esto, Maeve,
¿quieres?
De acuerdo.
- ¿Qué te dicen?
- Es Kevin.
Maeve.
¿Qué?
Ponlo en el altavoz.
Es un maldito teléfono desechable.
Dame eso.
¿Kevin?
¿Qué ocurre?
Hemos encontrado a Tommy.
Cortado en pedacitos en una caja.
¿Sigues ahí?
Estoy aquí.
Nunca salió del Club aquella noche.
En resumen,
lo que sea que estés pensando,
eso es lo que pasó.
¿Está él ahí?
- Sí.
- Pásamelo.
Estás en el altavoz.
- ¿Quién más está ahí?
- Harry.
Hola, Harry.
- Hola, Conrad.
- ¿Quién más?
No,
sólo estamos nosotros 3.
¿Eddie?
- ¿Sí, abuelo?
- Eddie.
Ahora quiero que me escuches
con mucha, mucha atención.
- ¿Me estás escuchando?
- Dile que estás orgulloso.
No estoy orgulloso, carajo.
Dile que es un verdadero Harrigan.
Anda, anda.
Sabes que quieres hacerlo.
Eddie.
Ya hablaremos de esto
más tarde.
¿Papá?
Powwow, al sauna,
en cinco minutos.
Borra esa maldita sonrisa de tu cara.
Y no te muevas de ese asiento.
¿Qué fue eso?
Sólo no le dijo nada a Eddie.
¿En qué carajos estará pensando papá?
Tenemos una opción aquí.
¿Sí?
Puede que funcione.
Sin duda nos hará ganar tiempo.
¿Cómo?
No hay forma de evitarlo.
No, a menos que volvamos a pegar
a ese...
pobre hijo de puta, no la hay.
Pero hay una opción, ¿de acuerdo?
Es...
Es un poco como un Ave María.
Es un poco audaz, carajo.
- Continúa.
- Tenemos a Valjon, ¿no?
Por lo que veo...
la forma más limpia y rápida
de acabar con esto...
será acabando con Richie
y su círculo íntimo.
Sí, pero el problema
es que en un día lento...
ellos están armados
hasta los dientes.
Hagamos que Kev hable
con sus amigos checos.
Necesitamos una lista.
Una lista de asesinatos.
¿Quién estaría en el menú?
Yo digo que nos
saltemos los aperitivos,
y pasemos directamente
al plato principal.
- Richie.
- Vron.
¿Qué?
¿Cómo la afligida
madre de Tommy?
¿Qué?
Me agrada Vron.
Sí, me agrada Vron.
Ella es graciosa.
¿Graciosa?
Es divertidísima.
Sí, lo es.
Sabes que siempre me ha agradado.
Pero, yo sé cómo podemos
llegar a ella.
Cómo y dónde.
Además,
¿no quieres que Richie
sufra y luego muera?
Pues si vamos tras Vron,
eso te pondrá a ti
en el punto de mira.
Eso te pondrá
en el tablero de ellos.
Siempre he estado en ese tablero.
Soy la Reina Blanca, amor.
Veamos si Harry puede
sacarnos de ésta primero.
Pero estamos de acuerdo.
Vron es el plan B.
Kiko, deja de joder, amigo.
Necesito que vayas a esta dirección,
¿de acuerdo?
Quiero imágenes de la esposa y
los niños, ¿muy bien? Ahora.
- Ahora.
- De acuerdo.
Zosia.
¿Puedes llevar a Eddie
de vuelta a los Cotswold?
Está perturbando a Kevin.
- En ello.
- Gracias.
María.
Lo siento, señor Harry.
Sé que siempre está muy ocupado,
es sólo que...
- Estoy aquí, en la residencia.
- María, lo siento mucho.
Yo, me olvidé...
- ¿Harry?
- Espera un momento.
Los checos llegarán
en cualquier momento.
Aún tenemos a esos
idiotas afuera de la reja.
Bien, de acuerdo.
¿Hay,
hay alguna posibilidad
de que quizás pudieras...
poner a la Directora al teléfono,
podría hablar con ella ahora?
No me atendería.
- ¿Con quién hablas?
- Con María.
- ¿Con quién?
- Mi sirvienta.
De acuerdo, no, no...
No te preocupes.
Bien...
Te diré una cosa, puedo ir...
Iré ahora mismo.
Estaré allí en unos 20 minutos.
Espera donde estás, ¿sí?
De acuerdo.
¿De acuerdo?
Está bien, adiós.
¿Adónde vas?
- Residencia de ancianos, amigo.
- ¿Qué?
Te llamaré cuando haya terminado esto.
Hola, María.
Siento llegar tarde.
No.
Gracias por venir, señor Harry.
De nada.
¿Por dónde vamos?
Por aquí.
Hola.
Soy Harry Da Souza,
¿tenía una cita con usted
a las diez?
Lo siento, me quedé atascado
en el tráfico,
pero me preguntaba, ¿habría alguna
posibilidad de que podamos,
- aún hacer esto?
- Lo siento mucho,
no puedo ayudarle.
Como le expliqué a la señora Martínez,
nuestra lista de espera dura un año.
No hay agua caliente.
El plomero estuvo aquí la
semana pasada. Sólo llámalo
- y haz que vuelva aquí.
- Ya lo hice, no puede venir...
- hasta el jueves.
- Siento interrumpirte,
pero... pero eso no sería
un problema.
Si lo que necesitan es un plomero,
yo podría literalmente traer
a un plomero aquí en una hora.
Y no tiene ninguna relación
con lo de la madre de María,
sólo que... esto...
esto es fácil de arreglar,
porque esto... esto es lo
que hacemos, si es que ayuda.
Estaré encantado de dejarle un número.
Sí, se llama Dave,
y es un mago en lo suyo,
en realidad, le encantará.
¿Sabe qué? Y también me fijé
en su ventana cuando entraba,
soy un poco obsesivo
con los detalles.
Steve el hermano de él,
es vidriero.
Él se encargará de ello.
Muy bien, dígale que Harry...
le dijo que los llamará,
¿entendido?
Él me debe un favor,
así que dudo que les cobren.
Ese también es mi número,
por si hay algún problema.
Más no habrá ningún problema.
Mire,
no quiero hacerle perder el tiempo.
Si sale un lugar, por favor, si...
háganoslo saber.
Le agradezco.
¿Cree que sabremos algo de ella?
Llamará.
DE KIKO:
EL ÁGUILA HA ATERRIZADO.
¿Una taza de té, señor Rusby?
Encantador.
¿Estás bien, Harry?
Sí, sí, estoy bien.
¿Dónde estamos?
Muy bien, gracias.
Espera mi mensaje de texto.
De acuerdo.
Llegaron los checos.
Ya veo.
¿Dónde está Valjon?
Sigue en el contenedor.
Bueno.
Bien.
- ¿Una taza de té, Harry?
- No, estoy bien, amigo.
Oye.
¿Te ha llamado Bella?
No me contesta.
No, amigo.
Te juro que ella
estará tramando algo.
Sólo que no sé qué.
Le dije que la casa fue destruida
y apenas se inmutó.
No significó nada para ella.
¿Tienes alguna idea
de en lo que pueda estar?
No, amigo.
No lo sabría.
Sí, de acuerdo.
Está bien.
¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Muy bien.
Hola, Valjon.
¿Recuerdas cuando primero
te conocí?
Y yo te dije algo.
¿Recuerdas lo que te dije?
Deja que te refresque la memoria,
¿sí?
Yo dije:
"Si ayudas a los Harrigan,
los Harrigan te ayudarán a ti".
¿Sí?
¿Lo recuerdas?
¿Lo haces?
- Sí.
- Correcto.
Bueno, tú...
tú no has ayudado a los Harrigan.
En lo absoluto, ¿muy bien?
Así que ahora yo,
y Kevin aquí...
él va a perder a su familia,
y yo voy a perder a mi familia.
Los dos vamos a morir.
Y otros, claro, gracias a ti.
Y a Eddie.
¿De acuerdo?
Entonces, no creo que sea
muy justo que no compartas...
de parte de esa alegría.
¿Lo entiendes?
¿Qué cosa?
¿Qué te parece eso?
Mika, Rose.
Yo tenía una tía
que se llamaba Rose.
Ella era encantadora.
- ¿Mataran a mis hijos?
- Dalo por hecho, amigo.
¡No, no, no, no!
Carajo.
No.
¡Por favor, por favor, por favor!
Harry.
- Ven.
- No maten a mis hijos.
- De acuerdo.
- Sí, ¿qué?
¿Seguiremos con el plan?
Sí, sí, amigo.
Al pie del renglón, ¿por qué?
Pensé, pensé que te
lo ibas a cargar.
No, no, no, no.
Todavía no. Todavía no.
No,
él no está a la altura.
- ¿A la altura de qué?
- Nadie te habló a ti.
Espera tu turno, hijo de puta.
Mira en qué maldito
estado se encuentra.
- No va a hacerlo.
- Bueno, necesita...
¿Hacer qué?
Sí,
tendremos que seguir pescando.
Es una puta ruina.
Sigue bombeándole
para hacer palanca.
Lo tienes, amigo.
Lo siento, amigo,
la suerte no te favorece.
- De acuerdo.
- ¡No, no, no! ¡Por favor!
¡Haré lo que sea!
- Por favor, no maten a mis hijos.
- Harry, Harry, Harry.
- ¿Qué acabas de decir?
- Haré lo que sea.
Por favor, no maten a mis hijos.
Por favor, se los ruego.
¿Lo dices en serio?
No maten a mis hijos.
De acuerdo.
Buen hombre.
Eddie.
Bien, Eddie, lo has conseguido.
Por fin has desbancado a
Brendan del primer puesto...
para el Mayor Pendejo de
la Familia Harrigan.
- Perdona, ¿eres...
- No intentes hacerte el listo.
Tú has dejado a esta familia
en la mierda.
¿Esta familia?
Te refieres a mi familia.
Por cierto,
¿eres mi tía adoptiva o mi media tía?
Es que he escrito las dos cosas
en PornHub y no me ha salido nada.
Será mejor que cuides lo que dices,
descarado hijo de puta.
- ¿Eso es un sofá nuevo?
- Y la alfombra.
Cortesía de Archie.
Sí,
he oído que el viejo era un soplón.
Es imposible que Archie
fuera un soplón.
No según mamá.
Mamá dice que Harry fue
detenido a la mañana siguiente
y le interrogaron sobre
el paradero de Archie.
¿Cómo más lo iban a saber,
a no ser que Archie estuviera
hablando con ellos?
Eddie.
Me alegro de verte,
idiota acuchillador.
Muy bien, Brendan.
He oído que tengo que darte a ti
las gracias, por torpedear...
toda mi semana.
# Marcharás con O'Neill...
# ¿A través de
un campo de batalla irlandés?
# Porque esta noche vamos
a liberar la vieja ciudad de Wexford
Eddie defendió a su familia.
No les hagas caso, cariño.
Tú, tú, Eddie,
eres el corazón y el alma
de los Harrigan.
El corazón y el alma.
Nadie fuera de la familia
lo entenderá nunca.
Eso es profundamente conmovedor,
Maeve.
Debo señalar que tú te
casaste a esta familia.
Brendan y yo compartimos
ADN Harrigan real.
En realidad, yo no estaría
tan segura de eso, Seraphina.
El viejo Pete Stringfellow
me dijo que había mucha cola...
a las afueras de
la puerta de tu baño.
No la escuches.
Camina conmigo.
Anda.
Vamos.
Vayamos por tu abrigo.
Hace frío afuera.
¿Y si no me cree?
Ese es el problema, ¿no?
Tienes que ser convincente.
Tienes que convencerle, ¿sí?
- ¿Y si no puedo?
- Pues tendrás que hacerlo.
No hay elección, carajo,
esa es la cuestión.
Si no, nos maltratarán, ¿sí?
No lo entiende.
No lo capta. Mira,
esto no me gusta, ¿sí?
Uno, no lo entiende.
Dos, si le llevamos a casa de Richie
ahora mismo, muy bien,
Richie le echará un vistazo
y pensará,
"ha matado a mi hijo Tommy",
así que ¿qué va a hacer?
De todas formas va a
matarse a sus hijos, carajo.
Entonces, ¿cuál es el maldito
sentido de todo esto? Podríamos...
despacharle nosotros ahora,
y a los hijos,
porque es un maldito...
Y no nos sirve de nada.
Escúchame ¿sí?
Si haces esto por nosotros,
entonces te prometo que
cuando te vayas...
tus hijos quedarán protegidos
y cuidados para el resto
de sus vidas.
- ¿Lo dices en serio?
- Sí.
Piénsalo.
Proteger a sus hijos,
cuidar de ellos por el resto de su vida,
¿sí?
¿Quién los protegerá?
¿Yo?
- Por supuesto.
- No tengo ninguna duda...
de que puedes prometer eso,
claro, pero mira, mírale.
Él es un maldito desastre.
- ¿Confías en él?
- Sí.
De acuerdo. Eres un maldito
hijo de puta con suerte.
No me fío de ti,
¿de acuerdo?
Si no lo consigues,
te estaré vigilando.
Y ya que yo haré
lo de proteger, sí,
tampoco seré tan
jodidamente benevolente.
Dependerá de ti.
¿Puedo ver a mis hijos?
¿Puedo hablar con mis hijos?
No.
Lo comprendes.
Ella es una perra de mierda.
Bueno, tu madre y yo...
fue una píldora difícil de tragar
para Maeve.
Y entonces apareciste tú.
Eso fue aún más difícil.
Te diré lo que es difícil, papá:
Maeve.
Es difícil caerle bien.
Sí, tenía 16 años cuando
la dejé embarazada de Brendan.
Su gente regentaba la granja
contigua a la nuestra.
Una noche...
llamaron a la puerta.
Supuse que era su padre de ella,
con una escopeta.
Me acerqué a la puerta,
todo nervioso.
La abrí.
Y tenía razón sobre la escopeta,
pero no era su papá
apuntándome a la cara,
era Maeve.
Sí.
Es una mujer dura, esa Maeve.
Sólo me gustaría
un poco de agradecimiento...
por lo que yo hago por esta familia,
eso es todo.
Sí, ven aquí.
Yo te lo agradezco,
de verdad.
Brendan ha venido a verme.
Tiene una proposición.
- Carajo.
- Dice que vale una pasta.
Sí.
Bueno,
tendremos que meter...
más dinero limpio
a nuestras cuentas,
de lo contrario los Bancos
nos van a joder.
Ten cuidado.
Ese chico es tan útil como
una tetera de chocolate.
Escúchale,
pero no le sueltes 50 peniques,
sin acudir antes a mí.
¿Me oyes?
¿Papá?
¿Mató Eddie a Tommy Stevenson?
Porque segura que Richie
buscara a quien más cargársela.
Fue él, ¿verdad?
Richie creerá lo que yo
quiera que Richie crea.
Nada más y nada menos.
EL MONO PECAMINOSO
¿Sí?
Richie, soy Harry.
No son buenas noticias,
amigo.
He encontrado a Tommy.
Por Dios, Harry,
esto no me gusta.
Sí, ni a mí.
Lo ponemos delante de Richie,
y podría vendernos en un minuto.
- En diez segundos.
- Sí, podría.
- De acuerdo, ¿sí?
- Muy bien.
Está bien.
¿Crees que hará esto?
¿Qué haces?
Te dije que me seguían.
Carajo.
De acuerdo, te llamaré cuando acabe,
¿muy bien?
Está bien.
Hay una barrita Mars
en la guantera.
Más vale que siga ahí
para cuando vuelvas.
No necesitas otra barrita Mars,
gordo hijo de puta.
Código.
Sí,
¿en qué puedo ayudarte?
Pásalo.
¿Adónde carajos vas, Harry?
ARCHIE
Hola, Frisk.
¡Carajo!
¿Y ahora qué?
Sí. Frisk.
Señor. La centralita principal acaba
de recibir una llamada anónima.
Se trata de la localización
del cadáver de Archie Hammond.
Lo encuentro,
y lo meto a la parte
trasera de mi auto.
Él intenta apuñalarme,
así que le quito el cuchillo.
Y se resiste, así que...
yo le apuñalo.
Le apuñalo de nuevo.
Luego lo meto en el
maletero de mi auto
y lo llevé a mi oficina,
donde se murió desangrado.
Y me imagino que...
sería mejor que me deshaga del cuerpo,
así que...
lo descuartizo.
¿Tienes hijos?
Sí.
¿Dónde están ahora esos niños?
En España.
¿No los tendrá en
algún lado, Kevin Harrigan?
No...
No, mi esposa,
conoció a otro
y se fue con mis hijos.
Sí, eso es duro.
Gracias por traerme a este hombre.
Ya puedes irte.
¿Yo?
Voy a hablar con nuestro amigo...
muy, muy a fondo.
Y si encuentro una sola
grieta en su historia...
el menor atisbo de duda,
algo que simplemente no cuadre...
entonces, volverás a saber de mí.
Pero hasta entonces...
Lo consultaré con la almohada.
Así que...
Te la voy a creer, H.
¿Olie?
Muéstrale la salida.
Vamos.
Muy bien, amigo mío.
Comencemos de nuevo.
¿Se lo creyó?
No lo sé.
Una cosa es segura,
va a torturar...
doblemente de duro a Valjon
toda la noche.
Si conozco a Valjon, diría...
Afrontémoslo, amigo...
Carajo, ni lo conozco...
¿Lo sabe ya papá?
Nop. Creo que sería
mejor viniendo de ti.
Está bien. Tengo que ir a
ver a alguien, ¿de acuerdo?
Tú llama a Conrad.
Hola.
Kevin ha enviado un mensaje.
Dijo que no había moros en la costa.
¿Le has contestado?
- ¿Quieres un Mezcal?
- No, tengo que regresarme.
¿Qué necesitas?
La he cagado.
¿Cómo?
Hoy he llevado a Antoine
a que conociera a mi padre.
Mi padre prometió presentarle
al Primer Ministro,
a un grupo de hombres influyentes,
por un precio, evidentemente,
un precio alto.
- ¿Y?
- Y, yo lo filmé.
O mejor dicho, Antoine lo hizo.
Ha hecho una copia
y ahora amenaza...
con contarle a mi padre lo que hice,
a menos que yo le pague.
Correcto.
Bueno...
¿esto no podía haber
esperado a mañana?
No, si pretendo dormir.
¿Dónde está Antoine?
En el Savoy.
Esto es muy peligroso.
¿Tan peligroso como
que exploten mi casa?
Este es el tipo de peligro
que no gustará a la familia.
Yo me ocuparé de Antoine.
¿Por qué haces esto?
- ¿Hacer qué?
- Esto.
Trabajar como zángano para
un monstruo demente y desleal.
Todos somos monstruos,
Bella.
Yo no soporto a los míos.
Pues vete.
No puedo.
Entonces, tenemos eso en común.
Tú eres el común.
¿Viajas?
¿Has oído hablar de los
Universos paralelos?
Hay un mundo en el que
todo es exactamente igual,
excepto que tú eres un perro
y yo soy una gata.
En otro mundo,
yo soy un gato y tú eres una perra,
y los ratones son leones
y el pan es azul,
y así sucesivamente.
Y en un Universo, hay un mundo...
en el que no hay Harrigans,
ni Stevenson, ni Jan, ni Kevin,
y tú te inclinas
y me besas en este instante.
¿Qué te parece?
Llama a Kevin.
Yo me ocuparé
de lo de Antoine.
Hola, Archie...