Momento histórico.
Eddie Harrigan
y Tommy Stevenson en el mismo taxi.
¿Qué dirían sus padres?
ANTERIORMENTE EN MOBLAND...
Él apuñaló a otro chico en un Club.
Eres un loco hijo de puta,
Eddie.
Te lo compensaré.
Si su abuelo se entera,
es hombre muerto.
Yo estaré jodidamente muerto.
Asumo que has oído
hablar de los Harrigan.
Este acuerdo nos llevará
al siguiente nivel.
¿Cómo financiaremos esta expansión?
Fentanilo.
Bueno,
soy un representante de dicha familia.
Si haces lo que te digo,
te prometo que no volverás a verme.
Si no lo haces, te voy a encontrar.
Problema resuelto.
Tu hijo, Richie.
No ha vuelto a casa.
Y él mintió sobre con quién estaba.
Encuéntrale.
Estaba con Eddie Harrigan.
Si Richie quiere dar problemas,
y tienes una oportunidad,
la tomas.
Mi hijo no ha vuelto a casa.
Si me pones las cosas difíciles,
no acabará bien para ti,
Harry.
Por las dudas,
deja vivir a Richie.
¿Sabías que Archie ha estado yendo...
a tus espaldas con El Fuego?
Esto es lo que pasa
cuando vas a mis espaldas.
¡Papá!
El sofá, lo quemaremos.
Lo mismo con la alfombra.
No me fío de las cortinas.
Desháganse de ellas también.
Quiten esto, raspen la pintura
y vuelvan a pintar eso.
Hay que cambiar las tablas
del suelo, porque tienen...
tienen un maldito agujero.
Zosia, Kiko,
¿podrían deshacerse del auto de Archie,
por favor?
Les agradezco.
- ¿Paul?
- ¿Sí?
¿Puedes traerme plástico,
por favor, y una bolsa?
Plástico y una bolsa, entendido.
- Tengo una pregunta.
- Sí, adelante.
Son amigos desde los malditos '70.
Sí, eso no sería una pregunta,
¿cierto?
No, bueno, la pregunta es, ¿por qué?
Ya sabes, ¿por qué lo hizo él?
Sabes que,
existen tantas variables y ocurrencias...
que ocurren a diario
por todo el Universo...
y no nos corresponde a nosotros
el preguntarnos por qué suceden.
Sólo nos corresponde a nosotros
que me traigas el maldito plástico
y una bolsa ahora mismo,
Paul.
- Gracias.
- Me parece justo.
¿Y qué ha pasado?
Harry...
Bueno, papá estaba ahí
hablando de su gran plan...
¿Cómo financiaremos esta expansión?
Involucrando a mexicanos,
los Stevenson, el Fentanilo.
- Archie lo interrumpe.
- Podríamos quizás...
¿discutirlo?
- ¿Nosotros?
- Papá cambia su tono.
- ¿Podríamos discutirlo?
- Algo le molesta.
Cómo sea, se va,
aparentemente, a orinar.
Y fue entonces cuando
todo se fue al diablo.
Archie,
eres mucho mejor adulador que traidor.
Mamá llamó traidor a Archie.
¿Archie un traidor?
Sí.
Y papá vuelve a entrar,
y es un maldito hombre diferente.
- Se sienta frente a él.
- ¿Qué, aquí?
- Archie.
- Sí.
- Frente a Archie.
- De acuerdo.
Entonces, agarra las manos de Archie,
con aparente gran compasión.
Ya sabes, tipo...
Y yo estoy ahí sentado pensando,
"no sé adónde va esto".
Es entonces cuando veo la Desert Eagle...
saliendo de la raja
del trasero de papá.
¿Y qué hizo tu madre?
Debía saber lo que se avecinaba,
porque se levantó de su lugar,
que era ese asiento de ahí.
Bien, ¿y?
Entonces, ella habló.
Piedra o palo, cariño.
Piedra o palo.
Papá saca la puta Eagle.
¿Es esto algún tipo de broma?
Sí, Archie.
Y la broma se ha vuelto seria.
Y bang.
Directa al corazón de Archie.
Bueno, de acuerdo.
- Te dejo con ello.
- Sí, sí.
Muy bien, terminemos con esto.
Está bien,
vamos a echarte un vistazo.
Lo siento por esto, Arch.
Siempre me agradaste.
No puedo dormir.
Acabo de matar a mi más viejo amigo,
Maeve.
Tú miras a Archie
y ves a un viejo amigo.
Yo vi a un mentiroso,
una sanguijuela y un lastre.
Identifiqué el problema, y tú,
lo solucionaste.
Así que... lo del Fentanilo.
¿Sí o no?
100%, hasta el final.
Tienes que ir tras el dinero.
MobLand - S01E02
Una traducción de
TaMaBin
¿Quién ha sido?
No lo vi.
Estaba oscuro.
Rusby la tiene tomada
con todos.
Dije que estaba oscuro.
Soy Harry.
Kevin.
¿Es tu primera condena?
Tercera.
Yo y este otro chico,
robamos...
- una sub-oficina de correos.
- Oye.
Kevin, eres un hombre malo,
¿cierto?
Bueno, mi padre lo es.
Por eso sólo me dieron tres años.
¿Quién es tu padre?
Conrad Harrigan.
Sí.
Nunca he oído hablar de él.
Sí, lo has oído.
¡Policía armada!
- ¡Policía armada!
- ¿Harry?
¿Qué está pasando aquí?
- ¡Policía armada!
- ¡Todo el mundo fuera!
Gina, todo está bien, cariño.
Todo está bien.
Hay un timbre, saben.
No te preocupes.
Está todo bien.
Fisk. Buenos días.
¿Cómo estás?
Sí, estoy bien,
paz y buena voluntad...
a todos los hombres y todo eso.
Ella tiene su GCSE de Matemáticas
esta mañana.
¿En serio?
Buena suerte, cariño.
No soy tu cariño,
imbécil de mal aliento.
No, ella no quiso decir eso.
Bien, adelante, John.
Vamos, John.
Hagámoslo.
De acuerdo.
Gracias.
¿Lo hacemos?
Les llamaré.
De acuerdo.
Bien, bien.
Buena suerte con tu GCSE,
cariño.
Vete a la mierda, pendejo.
No...
Más viviendas asequibles
por todo Londres.
Kevin.
Que tú andes conduciendo
es un poco imprudente, Richie.
¿Dónde está mi Tommy?
No lo sé, no soy un maldito
clarividente, ¿verdad?
De todos modos,
Harry ha sido arrestado.
¡Qué se joda Harry!
¿Dónde está mi hijo?
No digas "qué se joda Harry".
Eso es grosero, Richie.
Le he preguntado a Eddie.
Él no sabe nada de tu Tommy.
Bueno,
¿por qué no traes a tu hijo...
para que venga
y me lo diga a la cara?
Si quieres empezar una guerra,
Richie,
entonces dilo de una puta vez.
Ahora, O'Hara sacará a Harry
en un par de horas.
Así que aguántate,
nervioso hijo de puta.
Tienes una hora,
y luego vendré por Eddie.
Llama a Bella.
Llamando a Bella.
Bell,
mueve a Eddie a los Cotswold.
Voy a enviar a un par
de las gente de Harry...
hacia ti ahora.
A él le va a encantar eso.
Me importa una mierda
sí le gusta o no.
¿Cuándo fue la última vez que viste...
- a Archie Hammond?
- Escucha, Fisk, este es...
el momento en el que te digo
"vete a la mierda", ¿cierto?
Mi abogada está en camino.
No se te está acusando
de nada, Harry.
- Sólo relájate.
- ¿Y por qué estoy aquí?
- Yo puedo ayudarte, Harry.
- Lo dudo seriamente.
Y tú puedes ayudarnos a nosotros.
¿Estás bien, Fisk?
El Harrigan Express se está
quedando sin vapor.
Cuando lo haga,
mucha gente se hundirá con él.
Y yo puedo proporcionarte un paracaídas.
Amigo, tu metáfora es realmente
difícil de seguir, así que...
"El Harrigan Express se está
quedando sin vapor", ¿cierto?
"Yo puedo proporcionarte un paracaídas".
¿Qué es, o un tren o un avión?
Estoy un poco confuso aquí.
- Harry...
- No, te sugiero...
que probablemente
deberías escoger el avión,
porque los accidentes de avión
son peores que los de tren.
En cuanto a víctimas.
¿Quieres salir y pensarlo un poco?
Sabes, ¿quizás volver y darle
otro intento a todo esto?
Su abogada está aquí.
Fisk.
Por favor, empieza por decirme
por qué se metieron en...
la casa de mi cliente,
delante de su familia
y lo arrastraron hasta aquí.
Creemos que tu cliente puede
ayudarnos con una investigación...
- concerniente a Archie Hammond.
- ¿Quién?
Tu otro cliente, Conrad Harrigan es...
el socio de toda la vida de Hammond,
de Archie Hammond.
¿Cuál es la naturaleza
de su investigación?
Bueno, en este momento,
simplemente es para averiguar...
cuándo fue la última vez que
tu cliente aquí, vio al señor Hammond.
¿Y por qué es esto importante?
Queríamos hablar con él.
Pues le hubieras llamado
por teléfono a él.
Sí, lo hicimos,
pero ya no nos contestó.
Esto es una mierda.
Necesito salir de aquí.
Ahora, ¿sí?
Me llevaré a mi cliente
a casa ahora mismo.
De vuelta con su familia.
De acuerdo.
Piensa en lo que te he dicho,
Harry.
La red se está cerrando y lo sabes.
Conrad, puede que él no lo sepa,
pero tú sí.
¿Verdad, amigo?
Archie.
E intenta no disgustar
demasiado a tu abuelo.
¿Eddie?
¿Todavía juegas al fútbol?
Cada vez que te veo, me preguntas
sí todavía juego al fútbol.
No juego al fútbol desde
que tenía diez años.
Odio el puto fútbol.
Inglés, por favor.
Dije que el clima es hermoso
en esta época del año.
Jodidamente espléndido.
Podría ser una coincidencia.
Sí.
No creo en las coincidencias.
- De acuerdo.
- H.
Richie pasó a verme.
Vendrá por Eddie,
así que envié a Kiko y a Zosia para
que le llevaran a los Cotswold.
Encontrémonos allí.
Así será, amigo.
Muy bien, vayamos con Conrad,
¿de acuerdo?
Sí, bueno,
es imposible que Fisk no supiera algo.
- Él sabe algo.
- Bueno, teoría número uno...
la casa tiene micrófonos.
Pues, si fuera así de serio y
organizado, se habría acabado...
en cinco minutos y ya hubieran agarrado
a Conrad por asesinato, ¿no?
Dos, Archie era un soplón,
y esperaban tener noticias de él
después de la reunión.
Y nunca les llamó, así que te detuvieron.
- Se estaba volviendo codicioso.
- ¿Quién lo dijo?
Maeve.
¿Qué, esa es tu prueba?
¿Maeve?
O tal vez él llevaba un micrófono.
No, no llevaba micrófono.
Registré su cadáver.
Esta mañana, lo metí en una bolsa,
lo llevé a Pete's Parlor
y lo eché en un ataúd
con una vieja querida suya.
Se parecía a su ex mujer.
- ¡Jesús!
- Estará contento con eso.
¿En qué carajos estaba
pensando Conrad?
No tengo ni idea.
Pero conozco a alguien que sí.
De acuerdo, espera.
- Jan. ¿Estás bien?
- ¿Estás fuera?
¿Cómo está Gina?
¿Cómo estuvo su examen?
¿Dónde estás?
Estaré en casa tan pronto como pueda,
¿de acuerdo?
Sólo, sólo tengo un par de cosas
que necesito arreglar primero.
¿Qué hay con nuestra
sesión de terapia de las 2 p. m.?
Sabes, te gritaría Harry,
pero, no sirve de nada.
Te llamaré más tarde.
No.
Fisk debe haber sido avisado.
Él definitivamente sabe algo.
Puedo sentirlo.
Entonces, ¿quién crees
que nos llamó esta mañana?
Sería alguien de adentro.
- ¿Quién es el eslabón débil?
- No lo sé, pero usaremos...
a Harry para ayudarnos.
¿En serio?
¿Por qué haría él eso?
- Es su trabajo.
- ¿A qué te refieres?
Proteger a los Harrigan.
Si cree que hay un informante,
tendrá que encontrarlo.
Y si lo hace...
a la mierda,
nosotros lo tendremos también.
¿Seraphina?
Hay, alguien aquí para verte.
Entonces, ¿supongo que esto
es para discutir el evento?
¿De los Cotswold?
¿Qué?
No, en realidad, no.
No, anoche te dije que
tenía una proposición.
¿Así que esto se trata de eso?
Sí.
¿Sobre qué más crees que iba?
Papá.
La triste y trágica muerte de Archie.
Mira, lo que papá haga,
es cosa de papá.
Él siempre fue así.
Si perdiera el sueño,
después de cada vez...
que él ha hecho algo,
algo así atormentaría...
a una persona normal para siempre...
Cuando yo estaba en la escuela,
él, él entró en...
el campo de rugby y dejó
a mi maestro de deportes...
medio muerto, con un maldito paraguas.
¿Cuál es tu propuesta?
Sí, claro.
Mira...
Verás, ambos sabemos que he estado,
tú sabes...
He estado a la intemperie desde,
desde lo que pasó.
¿Estamos hablando de lo de Suiza
o de lo de Bielorrusia?
Sí, de ambos.
Ambos, supongo.
- Sí.
- Continúa.
Bueno, ya sabes, he estado buscando
una forma de volver a entrar,
tú sabes, para volver a ganarme la
confianza de papá, por así decirlo,
y creo que ya la encontré.
¿Y quién mejor para ayudarme
que mi querida hermana?
No, escucha, y no sería caridad,
de ninguna manera.
Sabes, cuando,
cuando escuches mi proposición,
vas a alocarte.
Seraphina,
se te mojará la pucha
mucho, mucho.
- Pequeño consejo.
- Sí.
Para volver al favor de papá
después de lo de Suiza, Bielorrusia
y el trabajo de Heathrow,
tendrás que venir con algo...
así de increíblemente espectacular...
Quiero decir bíblicamente.
Además, mejor no hables de que
mi pucha se mojara mucho, mucho.
Soy tu puta hermana.
Bueno, sólo eres mi hermanastra,
y estás bastante aceptable.
O estoy aceptable
o no estoy aceptable.
Un "bastante aceptable",
simplemente no funciona.
De todas formas,
sigo siendo tu puta hermana.
- Media hermana.
- Tercero,
cuando tengas una proposición
que te cambiará la vida, te llevas...
a alguien a almorzar,
no sólo le llevas a tomar un café.
Voy a hacerte un favor aquí,
Brendan.
No voy a decirle a papá
que viniste a mí con algo.
Vete.
Vete al extranjero dos o tres años
y piensa bien por qué sigues
metiendo la pata hasta el fondo.
Y el cómo quizás esta vida no es para ti.
Y esta vida realmente no es para ti.
Tal vez intenta encontrar
algo que sea menos desafiante.
Estoy muy ocupada.
Tengo mucho que hacer, así que...
- Iré a almorzar.
- Sí.
- Cuidate.
- De acuerdo.
¿Bastante aceptable?
Mira, iba a decir "muy aceptable".
Pero pensé que podría sonar raro.
Sí,
y Thomas tendría que estar allí.
Dijo que tiene un plan para
el fin de semana, o algo así,
pero al diablo con eso,
él tendrá que arreglárselas.
Ahí estás.
Llegas tarde.
- Falta un minuto.
- No según mi reloj.
Gracias por recibirme.
Un placer.
Ha pasado tiempo.
Dos años.
Bueno,
me alegro de volver a verte.
A ti también, papá.
Entonces,
¿cómo puedo ayudar?
¿Hay algún sitio al que podamos ir?
Ya te lo he dicho, estoy muy ocupado.
Es un asunto delicado.
Si es algo que yo necesite ocultar,
entonces, no quiero saberlo.
Quiero que conozcas a un socio mío.
- ¿Un socio?
- Un francés.
Pagará un buen dinero...
para que le presentes a
tus amigos en el Gobierno.
Ya veo.
¿Y cuánto te paga él por esto?
La mitad de lo que te paga a ti.
Sabes, Isabella,
siempre fuiste una estafadora
y una pequeña truculenta,
incluso de niña.
Siempre en el límite.
¿Quieres el dinero o no?
Bueno, envíame los detalles.
Tienes buena pinta.
En mis tiempos, las mujeres de 40 años...
solían parecer cadáveres pintados.
Cómo cambian las cosas.
Esa moto nos sigue desde hace rato.
Un Beamer gris se le acaba de unir.
- Siguen en dirección Oeste.
- Son las 12:01 p. m.
A la mierda Harry Da Souza
y a la mierda los Harrigan.
Tráiganme a Eddie Harrigan.
Tráiganmelo entero,
con el corazón aún latiendo.
Entendido.
Pete, retrocede.
- Les cortaremos el paso.
- Recibido.
Voy a parar aquí,
y ver si se paran con nosotros.
Muy bien, charlemos.
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿Estás bien, amigo?
- Sí, estamos bien.
- Bueno.
Nosotros vamos en esa dirección.
¿Por qué no se van
ustedes por ahí?
No.
El chico tiene que venir con nosotros.
¡Cuidado!
Mierda.
Pete, pégate a ellos.
Los bloquearemos.
Ahora van hacia ustedes.
Están ahí.
Están detrás de ustedes, den la vuelta.
Tengo que reconocértelo, Zosh.
Puedes conducir.
Aún no ha terminado.
Si nos quisieran muertos,
ya estaríamos muertos.
Mierda, han vuelto.
¡Kiko!
Si tienes la oportunidad de matarlo,
¡mátalo!
¡Kiko!
¿Qué carajos...
has hecho para provocar todo esto?
Hasta ahí lo de que no
intenten matarte, carajo.
Me alegro de verte de una pieza ahora.
Ahí está.
Entra.
Adelante.
¿Cómo estás, querido?
¿Te lo puedes creer?
El tipo iba en moto,
y Kiko le disparó a la cara.
Ve adentro.
Adelante.
Entra.
Vamos.
Muy bien,
lleven el auto a los viejos establos.
Lo desmantelaremos y lo
desecharemos después, ¿de acuerdo?
Y Kiko, Zosia, buen trabajo.
Muy bien, adelante.
- Todo bien, H.
- Hola, amigo.
- Qué tal, señorita O'Hara.
- Paul.
Continúen.
Harry, ¿todo bien?
¿Está Conrad?
Te espera en la cocina.
Le han disparado al auto,
múltiples agujeros de bala,
- con mi nieto adentro.
- Jesús.
- ¿Él está bien?
- ¿Desde cuándo Eddie está bien?
Indemne, quiero decir.
Richie nos ha atacado...
y tendremos que responder.
Y ese camino sólo conducirá
a la guerra.
Conrad, necesito tener una
charla contigo sobre Archie.
Archie estaba con los Stevenson
por el Fentanilo.
Recibía un porcentaje,
para seguir convenciéndome
de que les dejara en paz.
Perdóname, Conrad, pero...
No estoy seguro de que eso,
eso sea correcto, en realidad.
¿Qué?
- ¿Estás llamando mentirosa a Maeve?
- No.
Lo que estoy diciendo es que
en realidad podría ser mucho peor.
¿Cómo es eso?
Bueno, a mí,
me han detenido esta mañana,
por un tipo llamado Fisk.
Sólo hacía preguntas sobre Archie.
Así que...
¿crees que Fisk sepa
algo sobre lo de anoche?
Si lo supiera,
se pensaría que ya tendríamos...
forenses por aquí, buscando.
Pero no los tenemos, ¿verdad?
Así que es un poco extraño.
¿Crees que Archie era un soplón?
No, no lo sé.
Archie.
Un soplón.
Podría desenterrar al hijo de puta...
¡y hacerlo todo de nuevo!
Debería haberlo sabido, carajo.
Pude cortarle el cuello.
Carajo...
Cortarle la puta lengua.
Eso es lo que debí de haber hecho.
¿En qué estaba pensando?
Un hombre ve la manera de joderte,
es juego justo.
Es la naturaleza humana,
y no hay piedad en la naturaleza.
Eso es lo que me encanta.
Si soy más grande que tú,
más fuerte que tú,
te comeré o te joderé
y luego te comeré.
¿Pero ir a mis espaldas?
Lo entiendo.
Claro que lo entiendo.
Te meteré una bala en el corazón,
pero no te culparé.
¿Pero ser un soplón?
Si me hubieras dicho esto ayer,
me habría reído también, pero...
no es normal que pregunten por él,
¿cierto?
Sí.
Me niego a creerlo.
Quiero pruebas.
Quiero pruebas sólidas.
¿Las conseguirías, Harry?
Bueno, sí hay pruebas, ya sabes,
yo, yo te las conseguiré.
Sí.
Habla con Eddie.
Resuelve lo de Tommy.
Dale una puta patada
sí lo necesita.
Debí de haberle cortado la lengua.
Eso es lo que debería haber hecho.
Se supone que deba decir "pasa",
antes de que te metas.
Siéntate, Eddie.
- ¿Por qué?
- Sólo siéntate.
Tengo un pequeño problema.
Y voy a necesitar de tu ayuda,
porque en realidad es tu problema.
Vi el circuito cerrado
de televisión en el Club.
Estabas con tres chicos.
Uno de ellos era Tommy, ¿cierto?
¿Quieres hablarme de eso?
Sí.
De acuerdo.
Vi a Tommy.
Fuimos a tomar unas copas.
Un tipo me sacó su navaja,
yo me le adelanté.
Tommy se cagó encima
y salió corriendo.
¿Quiénes eran los chicos?
Dos pajeros de Westminster.
¿Pero, los conoces?
- Sí, los conozco.
- ¿Nombres?
O los conoces o no los conoces.
Alfie King y Jack Whiley.
De acuerdo.
Tienes un poco de mierda en la nariz.
No es mierda, es un toque.
Conrad quiere que
te dé una buena paliza.
Pero voy a dejarlo para otro día.
Iré a hablar con tus dos amigos,
a ver qué recuerdan ellos.
Necesitaré sus números.
Mándamelos.
- Harry.
- Muy bien, Kevin,
- escucha, no puedo demorarme.
- ¿A dónde vas?
Tengo que ir a ver a Richie.
A calmar las cosas.
Bueno, buena suerte, mo chara.
Hola.
Ahora estoy con Eddie.
- Él está a salvo.
- Bien.
¿Vas a venir?
No en esta vida.
Antes te gustaba estar aquí.
Eso era en aquel entonces.
- Muy bien, tengo que irme, cariño.
- De acuerdo.
Adiós.
Señora Harrigan.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Entonces, Antoine...
¿Qué necesitas?
Mis clientes quieren
hablar con su padre.
Eso no debería ser muy
difícil de arreglar.
No quiero ser entrometido,
¿pero tengo entendido que
usted está distanciada de él?
De él y de toda su familia.
Bueno, mi familia y yo hemos
tenido nuestras diferencias,
pero, eso es cosa del pasado.
En cuanto a mi padre,
hablamos todo el tiempo.
Mis clientes son gente seria.
- Hay mucho en juego aquí.
- Antoine, si digo que...
algo es así, entonces así es.
Ahora, por favor,
hablemos de dinero.
Creemos que nuestra oferta
ha sido más que generosa.
Tu oferta, Antoine,
era una puta broma,
y disculpa mi francés.
Bueno, entonces, el trato se cancela.
- No será subida más.
- ¿Puedo terminar?
Sí te aceptaré la oferta.
Francamente, no me importa el dinero.
Me interesa más una moneda diferente.
Acabo de hablar con Bella.
Ella no vendrá.
Es una pena.
¿Lo sabe ella?
¿Le contaste lo de anoche?
No.
¿Así que no se lo dijiste a nadie?
Por supuesto que no.
Arrestaron a Harry.
Le preguntaron por Archie.
Podría ser sólo una coincidencia.
Harry piensa que Archie era...
un soplón.
Creía que tú pensabas que
él había ido a tus espaldas.
- Así es.
- Kevin, cariño.
¿Vendrías a darle un beso a tu...
a tu querida vieja madre?
- ¿Dónde está Bella?
- Ella no vendrá.
¿No es adorable?
Tres generaciones bajo el mismo techo.
Sí.
De acuerdo.
- Esperen aquí.
- ¿Seguro?
Sí, estoy seguro.
Espérenme aquí.
- Muy bien, Freddie.
- ¿Cómo te va, H?
Sí, bien, amigo.
Él me está esperando.
Te acompaño, amigo.
H, voy a advertirte...
- Él está listo para explotar.
- De acuerdo.
- Voy a hacerte un cacheo.
- Sí, adelante.
- Está bien.
- ¿Seguro?
Acaba de revisarme ya, ¿no?
Por aquí, Harry.
Carajo.
Dile a tu madre que
deje de preocuparse.
Dile que rece algunas oraciones.
Llévala a hacer shopping.
Y no tengo ni puta idea.
Sí, adelante.
Escucha, tengo que irme.
Vron, deja de tomar el Xanax, estás
empezando a arrastrar las palabras, nena.
De acuerdo.
Te amo.
Se acabó el tiempo.
Sí, yo, yo fui arrestado.
Eso no es mi problema.
Dijiste que lo resolverías
para las 12 p. m.
Ese era el trato.
Sí,
y no hablemos de los disparos.
Bueno, eso es porque suficiente
significa suficiente.
De acuerdo, escucha,
creo que todo el mundo...
debería dar un paso atrás por ahora,
¿sabes?
- ¿Es eso cierto?
- Sí.
Al menos que puedas poner
a la última persona...
que vio a mi hijo,
delante de mí, ahora mismo,
eso no va a pasar.
De acuerdo.
Bueno, escucha.
Conrad no quiere una guerra.
¿Sí?
Tú, tú no querrás una guerra.
Quieres a tu hijo.
Yo encontraré a tu hijo.
¿Por qué no te agrado?
¿Perdona?
El otro día me dijiste
que yo no te agradaba.
Me pregunto el por qué.
Las palabras son muchas,
la lista es interminable,
así que no quiero
hacerte perder el tiempo.
Hallaré a tu hijo y
lo traeré de vuelta.
Dale el libro, Ali.
Te gustan las historias,
¿verdad, H?
A todos nos gustan las historias.
Yo tengo una para ti.
Érase una vez...
que había esta chica.
Buena chica.
Chica bonita.
De cabello brillante.
Como sea,
ella iba a esta escuela.
Bonita escuela. Escuela privada.
Una escuela adecuada.
Después de la escuela,
le entra hambre.
Así que ella y sus amigos,
se dirigen al Burger King.
¿Qué crees que han ordenado?
Uno ordena unos Chilli Cheese Bites,
con papas fritas Halloumi.
Y luego,
la protagonista de esta historia,
ella ordena una Whopper.
Con todo.
Y sólo por coincidencia,
la protagonista se llama Gina.
Gina Da Souza.
Y el director de esta narración
se llama Harry.
Harry Da Souza.
Ahora, cómo termine esta historia
dependerá de este director.
Podría ser un final feliz,
o podría ser un final muy infeliz.
Dependerá de ti.
Tú eliges.
Pero te digo que,
sí te vuelves a desaparecer
o me jodes...
entonces será contra tu hija.
Al menos que traigas a
mi hijo aquí esta noche,
entonces esta noche,
voy a partir tu maldito
corazón en dos, Harry.
Y luego voy a descender
sobre los Cotswold...
como una plaga de malditas langostas.
¿Estás bien, Harry?
¿Has vuelto con nosotros?
Sí.
Acabo de tener una visión.
Y sí tuvo un final muy infeliz.
Muéstrenle la puerta, muchachos.
Muy bien, llévenme a casa.
DE BELLA:
NECESITAMOS HABLAR.
URGENTEMENTE.
POR FAVOR.
- Hola, Harry.
- Hola, cariño.
¿Qué es eso, Chardonnay?
¿Una ocasión especial?
En realidad no, Harry.
¿Dónde está Gina?
Está en su habitación, estudiando.
Ha llamado María.
Preguntó si habías hablado
con los de la residencia.
- No, todavía no.
- Sé lo ocupado que estás,
así que te he concertado
una cita con el director.
Mañana por la mañana
a las 10.
De acuerdo.
Harry.
¿Sí?
¿Te habrías quedado conmigo,
si no me hubiera quedado embarazada?
Sí.
Por supuesto que sí.
Hoy he ido a ver a un terapeuta.
Por mi cuenta, pero...
Bien, ¿y estuvo bueno?
La verdad es que no, Harry.
Era un terapeuta de parejas.
De acuerdo.
Lo siento.
Mañana,
tengo cita con un abogado.
¿Para qué?
¿Para qué necesitas un abogado?
Vamos, Harry.
No, nena.
No necesitas un abogado...
¿Has comido?
No.
Tommy Stevenson ha desaparecido.
¿Qué?
¿Es grave?
Bueno, podría serlo, sí.
¿Por eso preguntaste
dónde estaba Gina?
No.
- Dime la verdad, Harry.
- Te estoy diciendo la verdad.
- ¿Estamos en peligro?
- No, no.
- ¿Está Gina en peligro?
- No, no habrá peligro.
En lo absoluto.
No hay peligro.
Espero que tengas jodida razón,
Harry.
- ¿Cómo está Eddie?
- Él está bien.
- ¿Le dispararon al auto?
- Sí.
¿Por qué?
Porque estaba en él.
¿Qué es tan urgente?
¿Es culpa mía?
De que esté tan... ¿jodido?
No, yo diría que él está,
un poco jodido porque es un chico,
¿sabes?
¿Es esto lo urgente?
¿Quieres discutir
naturaleza versus crianza?
No.
Tenemos que concertar una
reunión con el francés.
Bien. De acuerdo, pensaba que
habíamos decidido que era una mala idea.
Tú lo hiciste.
- Pero hoy he visto a mi padre.
- Claro.
Pensé que habíamos decidido
que eso sí era una mala idea.
Lo vi y pensé...
"A la mierda, voy a hacer esto".
Entonces...
estamos ante una absoluta
tormenta de mierda...
con Richie Stevenson, y tú decides...
que ahora es el momento, urgentemente,
de apalancar a tu padre...
No sabes quién es realmente mi padre.
No, no lo sé.
Averiguar el quién es...
no está realmente en lo alto
de mi lista de cosas por hacer.
¿Tienes una habitación aquí?
Pensé que nunca lo preguntarías.
Consíguete una.
Deberías quedarte aquí, hasta que
todo esto termine con Richie.
De acuerdo, conseguiré una,
sí prometes compartirla conmigo.
Mantenme a salvo.
¿Cómo va la vida de casado,
Harry?
La mía es bastante complicada.
Escucha,
lo que sea que estés cocinando...
con el francés y tu padre...
no lo hagas.
Tienes razón.
Ya lo sé.
Gracias.
Tú no puedes decirme
lo que tengo que hacer.
Vamos.
Alfie, Jack.
¿Quién es quién?
- Jack.
- Alfie.
Muy bien, caballeros, soy Harry.
Mira, amigo,
no queremos problemas aquí.
En primer lugar,
no soy tu maldito amigo.
En segundo lugar,
ya están metidos en un buen lío.
Por eso están hablando conmigo.
Jueguen bien a sus cartas,
y puede que sea capaz
de sacarles de esto.
De acuerdo.
¿Saben dónde está Tommy?
No sabemos nada de él.
Muy bien.
¿Qué pasó allá?
Eddie apuñaló a un tipo.
Estaba jodido por la cocaína.
En serio,
no creía que fuéramos a salir vivos.
¿Y Tommy?
¿Se fueron con él?
Alfie y yo nos fuimos por un lado,
Tommy se fue por otro.
¿Pero si se salió de ahí?
Le vi afuera, sí, corriendo.
¿Estaba Eddie con él?
- No lo vi.
- No, yo tampoco.
Bueno,
¿cómo acabaron allí?
- Eddie conocía al tipo.
- ¿Qué tipo?
El dueño, el gerente.
Claro, sí.
Ese vejete escuálido,
que tiene un corte de cabello raro,
pómulos impresionantes...
y unos adorables ojos azules,
¿cierto?
Sí.
¿Eddie lo conocía?
Cien por cien.
De acuerdo.
Escuchen, si saben algo sobre Tommy,
me llaman inmediatamente,
¿comprenden?
- ¿Tienen mi número?
- Sí.
Cómprense un buen trozo
de tarta de queso.
Y ya apártense de mi auto.
Hola, guapo.
No.
¿Por qué esa cara tan larga?
Por nada.
- Están celosos.
- Piensan que soy un cabrón.
Ya, ya.
Así no habla un Harrigan.
Ven aquí.
Ven.
Ya, ya.
Sabes,
tu madre tiene buenas intenciones,
pero es fría.
Yo te crié, cariño, y te crié bien.
Si un hombre te falta al respeto,
te encargas de él.
Así son los Harrigan.
E hiciste bien.
Sí.
Dime,
¿cómo te sentiste?
¿Cuándo le clavaste la navaja?
¿Qué sentiste?
Me sentí jodidamente genial.
¿Tienes coca?
No,
me la he tomado toda.
Es una pena.
Hola...
¿Pero, qué es esto?
La abuela del año.
Estamos a diez minutos.
- ¿Dónde has estado?
- Consolando a Eddie.
- Jesús.
- Necesita amor
y comprensión.
Es un verdadero Harrigan.
Algún día será un gran hombre,
ya lo verás.
Ese puñetero jodido,
es un lastre.
Eso es lo que es.
Es un maldito lastre.
No intentes mirarme fijamente,
ladronzuelo de poca monta.
Yo te hice.
Los he hecho a todos.
No tienes ni idea de
quién es Eddie Harrigan.
No pueden verlo.
Ninguno de ustedes puede.
Más yo sí puedo.
Verás, él entiende quiénes somos.
No te olvides:
Primero eres un gánster irlandés
y un caballero inglés
en segundo lugar.
Y eres un asesino paddy
a sangre fría.
Te escucho, Maeve.
Has tenido tu momento en el Tribunal,
yo ya he escuchado a la acusación.
Puede que seas una buena abogada,
pero no olvides que yo sigo
siendo el maldito Juez.
Kiko.
¿Estamos bien?
Sí, estamos bien, amigo.
Vámonos.
Sí, quédate conmigo.
Espera.
Hermano.
Por aquí.
- Jay.
- Atrás, viejo.
- ¿Qué pasa, viejo?
Ve adentro.
Y tú, Jay.
Andando, vamos.
Pon las manos en el barandal.
Correcto.
Si alguien viene de arriba,
les dices "que se jodan".
Toma su radio.
Estén aquí cuando vuelva.
¿Dónde está Tommy?
Sí.
¡Al suelo!
Vamos pues.
Vete a la mierda.
¿Dónde está Tommy?
He dicho que dónde está Tommy.
- Te lo enseñaré...
- Lo siento, ¿qué has dicho?
- Te lo enseñaré.
- De acuerdo.
Bueno, andando, vamos.
Ahí adentro no hay más
que malditos libros.
Ábrela.
¿Tú hiciste eso?
¿Todo por tu cuenta?
¿Cuánto te tardaste?
- Unas tres horas.
- No...
Mi padre era carnicero.
Kiko.
Echa un vistazo a esto.
¿Quieres que te lo traduzca?
Apuesto a que dijo algo
sobre el tamaño de su verga.