- Kev.
- Richie va a venir...
por todos nosotros.
ANTERIORMENTE EN MOBLAND...
¿Qué ha ocurrido?
Harry ya encontró a Tommy.
¡Jesucristo!
¿Cuánto te pagó?
£10 mil.
¡Es un maldito mentiroso!
Felicidades.
Has iniciado una guerra.
¿Mató Eddie a Tommy Stevenson?
Richie creerá lo que yo
quiera que Richie crea.
Tenemos una opción.
Podría funcionar.
- Continúa.
- Tenemos a Valjon, ¿no?
Gracias por traerme a este hombre.
Ya puedes irte.
Yo voy a hablar con nuestro amigo.
Muy, muy a fondo.
Y si encuentro una sola
grieta en su historia...
el menor atisbo de duda,
entonces, volverás a saber de mí.
¿Se lo ha creído?
No lo sé.
ARCHIE
- La centralita principal acaba
de recibir una llamada anónima.
Es sobre la localización del
cadáver de Archie Hammond.
Hola, Archie.
Buenos días, encanto.
Tienes algo que yo quiero.
Tienes mi unidad de memoria.
No sé de qué me estás hablando.
¿Sí? Vamos, deja que te
ayude a levantarte. Arriba.
Probablemente no hayas hecho
esto antes, ¿verdad? Pero yo sí.
Déjame que te cuente cómo será,
¿de acuerdo?
Normalmente,
agarro un objeto contundente, ¿sí?
Y te rompería los malditos dientes,
y te rompería las costillas,
te rompería las patas,
tu antebrazo, ¿sí?
Te quitaré las putas rótulas
y te aplastaré los dos pies.
¿Por qué no te ahorras una semana
en Cuidados Intensivos
y sólo me das lo que quiero?
Sí.
Gracias.
¿Me das la copia, por favor?
No, eso sería todo.
¿Te gusta la comida del Hospital?
¿Te gusta?
Gracias.
De acuerdo.
Ahora, escucha.
No habrá más chanchullos,
ni tratos,
ni reuniones, ni nada,
con Bella Harrigan.
- ¿Sí?
- Sí.
Está bien.
Que tengas un buen día.
¿Eres un hombre rico?
Repítemelo.
Quédate con la unidad,
pero este trato seguirá adelante.
Da un paso atrás,
y...
esto será tuyo.
Carajo, ¿cuánto es eso?
- Son £40.000.
- ¿£40.000?
Esa es mi hipoteca,
amigo.
Y si fuera realmente a gastarlo,
serían como un par de semanas...
en, en las Maldivas, con esto.
¿Qué elegirías tú? ¿La hipoteca
o las Maldivas, amigo?
Bueno...
¡Carajo!
No estoy aquí por sobornos.
Estoy aquí para obtener garantías.
Esto es tuyo.
¿Sí?
MobLand - S01E04
Una traducción de
TaMaBin
Habla.
De acuerdo.
Carajo, Harry.
¿Puedo ayudarte?
Hola.
Soy, soy un amigo de Mike.
Mike no está.
Y, Wendy está...
Sí, en España.
Sí. Estoy aquí...
con mi esposa y mi hija.
Estamos cuidando de sus gatitos.
Entendido.
¿Cómo te llamas tú?
Karen.
- Buena suerte.
- Gracias.
Me has dado un susto de muerte.
Se está bien aquí, ¿verdad?
¿Qué es ese olor?
Caca de gatito.
- ¿Dónde has estado?
- Ocupado.
- Anoche, ¿dónde estuviste?
- ¿A qué te refieres?
Quiero decir, Harry,
¿en dónde dormiste?
Jesús, Jan, me encantaría
una taza de té. Gracias.
- Harry.
- En ninguna parte.
- ¿En ninguna parte?
- Sí.
Aún ni me he acostado.
- ¿Dónde has estado?
- Trabajando.
Desapareces,
tenemos que mudarnos,
y luego te apareces por la mañana
como si nada hubiera pasado.
Te diré una cosa.
Por qué no sales ahí afuera
y te sientas al Sol, ¿de acuerdo?
Y yo te prepararé una
deliciosa taza de té.
¿Qué te parece?
¿Alguna alegría?
Nada.
Ni un mordisco.
Mejor suerte para la próxima vez.
Recibí una llamada telefónica.
De nuestro amable enterrador local,
Pete.
¿Qué tenía que decirte él?
Parece que han
encontrado a Archie.
Voy a poner la tetera.
- Buena idea.
- Vamos, tú.
Allá vamos.
Hace cuatro noches, Eddie Harrigan
asesinó a Tommy Stevenson.
Sí.
Eddie apuñaló a Tommy 60 veces,
y luego pagó a un tal Valjon
para que lo descuartizara.
Richie Stevenson,
el padre de Tommy, ¿correcto?
Me dio 24 horas para encontrar a Tommy.
Eddie lo negó
y Kevin se volvió loco.
Lo siguiente que recibo es una
llamada para avisarme, que Conrad...
fue y le disparó a su amigo
de la infancia Archie, ¿sí?
Delante de toda la familia.
Muerto como una piedra.
Así que voy ahí, limpio,
me retiro, me deshago del cuerpo,
me regreso,
y para entonces,
ya es demasiado tarde para Tommy.
Richie pierde la cabeza,
y hace explotar la casa de Kev.
Las recojo a ustedes y venimos aquí.
Vuelvo a la bodega,
y consigo convencer a Valjon
para que él asuma la culpa...
por el asesinato de Tommy.
Y lo llevo a casa de Richie,
que es donde está ahora.
Por cierto, he conseguido hablar
con la residencia de ancianos,
para que le dieran una cama
a la madre de María.
Harry...
En 20 y pico años
de estar juntos...
hemos establecido
firmemente tres cosas.
Una: Odio a los gatos, carajo.
Dos: No sé nadar.
Tres...
No quiero saber a detalle
que haces todo el día.
No me importa si haces de médico,
un basurero o un limpiacristales.
Tu trabajo es tu trabajo.
No me gusta.
Pero vivo con ello.
Harry.
Quiero irme a mi casa.
Pues vete a hacer la maleta.
¿Cómo conseguiste que lo hicieran?
¿Qué?
¿Lo de Valjon?
No.
La residencia.
¿Cómo conseguiste que
aceptaran a la madre de María?
Bueno, ese es mi trabajo, ¿no?
¿Están seguros?
- ¿Seguros de qué?
- De que sea Archie.
¡Es Archie!
Sí, pero ¿estás seguro al 100%,
Conrad?
Lo encontraron en un ataúd
con una anciana escocesa,
con la ropa de Archie
y las manos de Archie
y las huellas dactilares de Archie
¡y el ADN de Archie!
¡En el mismo maldito sitio exacto
donde les avisaron!
No soy una experta,
pero eso suena a que es Archie.
Paul, espera en el pasillo,
por favor.
Por supuesto.
Archie pudo haber
sido un informante,
pero Archie nunca avisó de en dónde
estaría el cadáver de Archie.
Alguien que estuvo allí esa noche...
alguien que no es Archie,
es una rata.
Cualquiera que hubiera
estado aquí esa noche...
podría habérselo dicho a la Policía,
y sólo hay dos personas que
sabían en dónde se enterró a Archie.
- ¿Quienes?
- Harry y yo.
Entonces, Archie se muere...
Harry lleva su cuerpo al cementerio
y lo echa adentro con
la señora como carajos se llame.
¿Qué pasa después?
Harry vuelve a ser llevado.
Así de rápido.
A la mañana siguiente.
- No es Harry.
- Vamos, Con.
Es una pantalla perfecta.
- No es Harry.
- Entonces, ¿quién carajos es?
No es... Harry.
Me dijiste que sólo lo sabían
dos personas, tú y Harry.
Asumo que no serías tú mismo.
¡Paul!
¿Sí, Conrad?
Necesito que hagas algo por mí.
Entonces, ¿dónde estamos?
En ascuas, amigo.
¿No se sabe nada de Richie?
Nada.
Y ahora,
estarán interrogando a Valjon.
¿Y si se rompe?
Entonces, se acabaron las apuestas,
¿no?
Buenos días.
¿Puedo ayudarte?
Sí, estoy buscando a
un amigo mío.
¿Harry Da Souza?
Lo siento, no lo conozco.
Tengo buenas noticias para él.
¿Para él?
Sí, confía en mí cuando digo
que querrá oírlo.
Y créeme cuando te digo que te vayas
a la mierda y que no lo conozco.
De acuerdo, bueno...
¿qué tal si le dices
que llame a Donnie?
Perdona, ¿quién es ese
hijo de puta de Donnie?
- Me voy.
- Espera.
Di güisqui, Donnie.
Gracias.
Que tengas un buen día,
Zosia.
¿Hola?
¿Conoces a un Donnie?
No. ¿A quién?
Un tipo llamado Donnie
acaba de venir.
Dice que es un amigo y que
tiene buenas noticias para ti.
Dejó un número.
¿Qué aspecto tenía?
Espera.
No, no me suena.
Te diré una cosa. ¿Puedes...
¿Puedes llamarnos
si vuelve a aparecer?
Gracias, Zosia.
Adiós.
¿Cómo ha ido esta semana?
¿Por qué no vas tú primero,
Harry?
Espera, no estás aquí.
Sí, así que...
han pasado muchas cosas.
Como muchas cosas.
Cosas que deberían
molestarme mucho o...
al menos preocuparme, pero...
¿Pero, qué?
No siento nada.
- ¿Porque...
- Porque...
No espero nada.
Y no obtengo nada.
¿Tienes miedo de Harry?
Déjame que te aclare algo.
Harry se arrancaría las dos pelotas,
antes de ponerme un dedo encima
o a Gina.
Y le arrancaría las pelotas
a cualquiera que lo hiciera.
Pero, vivir con Harry es...
a veces da miedo.
¿Puedo hacerte una
pregunta un poco difícil?
Todas son difíciles.
¿Te sientes amenazada
por la relación...
entre Kevin y Harry?
No. Me agrada Kevin.
Siempre me ha agradado.
No me siento amenazada por él.
Me siento amenazada por...
¿Por qué?
¿Recuerdas cuando estábamos
encerrados en prisión?
Con este cabrón asqueroso.
Eso no lo limita exactamente,
¿cierto?
Todos eran unos hijos de puta.
Sí,
pero este se llamaba Rusby.
¿Rusby?
Déjame en paz.
Eso no me suena de nada.
En serio,
¿no te acuerdas de él?
¿Debería?
Rusby.
He dicho que no le conozco.
Si no lo conozco,
entonces no lo conozco, carajo.
Carajo.
¿Mamá?
¿Dónde estamos?
Seguimos esperando.
¿Está Harry ahí?
Sí, está aquí.
- ¿Por qué? ¿Le necesitas?
- No, no.
Sólo dile que Maeve
le manda saludos.
Mamá te manda saludos.
La familia para la que
trabaja mi marido...
Si fueras de por aquí...
y no fueras doctora
o lo que seas...
sí hubieras crecido por aquí,
y te dijera su nombre de ellos,
sabrías al instante quiénes son.
Mira,
Harry tiene como dos familias,
y no estoy segura
de cuál va primero.
En realidad, sí.
Y ese es todo el problema.
Porque,
¿dónde está él?
Está afuera arreglando
sus problemas de ellos.
Pero, ¿y éste?
¿Qué pasa con el problema
de aquí?
¿ESTÁS LIBRE PARA TOMAR UN CAFÉ?
VOY DE CAMINO.
¿Conrad?
Ella se marcha.
Ya te diré a dónde va.
De acuerdo.
Envíame la dirección.
¿Hablaste con Bella?
Sí.
Sigue en el Hotel.
Le pedí que viniera a
casa de papá. No quiso.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Quizás porque papá se la cogía.
¿Lo sabías?
¿Qué si sabía?
Carajo.
Bueno,
¿cómo te enteraste?
Mamá me lo contó, una noche
que estaba enojada.
Fui directamente a Bella
y se lo pregunté.
Y me dijo que era verdad.
Sí,
se conocieron en Cheltenham...
en las carreras.
Papá tenía unos 50 años,
ella unos 20 ó 21 años.
Él solía tener como seis o
siete amantes a la mano.
Ella tenía, supongo,
igual seis o siete prospectos.
Luego lo limitó a tres,
dos y después a él sólo.
Entonces, mamá se enteró.
¿Y qué hizo tu padre?
Me la presentó.
Pero yo estaba tan enamorado
de ella.
Que sólo... la perdoné.
Tuve que hacerlo, ¿sabes?
Le habría perdonado casi todo.
Además,
para entonces ya teníamos a Eddie.
¿Todavía te gusta Harry?
Sí, en teoría.
- ¿Qué?
Bueno,
desde que empezó el tiempo, Jan,
la humanidad ha cogido en cuevas,
tiendas, casas.
Nunca he oído que nadie
haya cogido "en teoría".
Bueno, a mí nunca me ha gustado eso...
ya sabes.
No, no lo sé.
Dímelo.
Siempre he tenido que
conocer realmente a alguien...
antes de que empiece a gustarme.
Vamos.
A mí no.
Me cogería a cualquier tipo, si estuviera
lo suficientemente desesperada.
No sé por qué te lo he dicho.
Es que, carajo...
No lo sé, tal vez debería
habértelo dicho hace años.
Sólo me desahogo.
Me lo saco de encima.
Supongo que me daría vergüenza,
¿no?
Para ser justos,
no me sorprende una mierda.
Mi terapeuta dice que existe
una cosa llamada "demisexual".
Es cuando sólo te
gusta una persona,
y, necesitas una conexión
realmente fuerte con ella.
Suena como un Infierno
en la Tierra.
Como sea, significa que
sí me siento distante de Harry,
no me gustará Harry.
Sí, yo... no creo que eso
necesite de un nombre elegante.
Es jodidamente medieval
cuando lo piensas, ¿no?
Es como al maldito estilo
del Enrique VIII.
No,
no creo que Enrique VIII creyera...
ni la mitad de las cosas
que ha hecho Conrad.
Sí, no te equivocas, carajo.
Esto es impresionante, Jan.
La vista.
Todo el apartamento.
¿A qué se dedica Harry?
Seguridad.
Asumo que no será
seguridad de supermercado.
No, es consultor de
una empresa familiar.
- ¿A qué se dedica...
- Jason.
Jason, sí, perdona.
¿A qué se dedica Jason?
Es aparejador.
No te preocupes,
yo tampoco lo entiendo.
- Bueno, salud por eso.
- Salud.
Conrad.
Harry.
¿Se sabe algo?
No.
Todavía no.
De acuerdo.
Mantenme informado.
¿Qué tiene de terrorífico
sentarse junto a la persona...
que amas y ser sincera?
Pregúntaselo de una puta vez.
¿Le has preguntado eso a Jason?
Sí, cuando estaba viendo
al Fulham en la tele.
Probablemente no fue
el mejor momento para yo elegir.
¿Qué ha dicho él?
Dijo: "Al, carajo,
estamos tres a cero".
¿Qué carajos?
Conrad.
Espero que no sea un mal momento.
No, en lo absoluto.
Pasa.
Esta es mi amiga Alice.
Alice, éste es Conrad.
Un amigo de la familia.
- Es un placer conocerte.
- Un placer conocerte a ti también.
Esto es agradable.
En viernes. Con vino.
Y ahora la visita de un
apuesto desconocido.
Bueno, antes de que digas
otra palabra, Alice,
debo advertirte,
que también soy
asquerosamente rico.
Alice ya se iba.
¿Una para el camino?
Bueno,
esto ha estado muy bien.
Deberíamos...
volver a hacerlo pronto.
Me apartaré de su camino.
He estado oyendo que las
cosas entre Harry y tú...
¿no están muy bien
en este momento?
¿Quién te ha dicho esto?
Digamos que lo he oído por ahí.
Entonces, ¿Kevin?
En realidad, no.
Jan...
Kevin y Harry son como hermanos.
Eso significa que
Harry es como mi hijo.
Y como cualquier padre,
sólo quiero lo mejor para él.
Lo mejor para Harry
puede ser que rompamos.
- Harry te necesita.
- Harry necesita a los Harrigan.
Siempre ha dicho que
los Harrigan son su familia.
Mientras tanto,
él tiene a otra familia,
a su familia real.
Nosotros no le dimos
a una hija preciosa.
No le dimos un hogar.
Harry te necesita,
y yo necesito a Harry despabilado.
Sí, bueno,
yo sólo necesito a Harry.
¿Estoy perdiendo mi tiempo aquí,
Jan?
No, Conrad.
Tú y yo...
ambos tenemos algo en común,
Jan.
Pregúntame qué es.
Conrad, yo...
Anda.
Pregúntame.
¡He dicho que me preguntes!
¿Qué es?
Los dos queremos a Harry.
Ahora, hazme un favor.
Nunca jamás...
hables de cosas de Harry,
fuera del círculo familiar.
No se lo digas a nadie.
¿He sido claro?
Sí. Sí.
Bien.
Y además, ni una palabra de
esto a Harry, ¿de acuerdo?
Ya estuvo.
¿Hola?
Harry, soy Richie.
Hola, Richie.
Nos vemos en el Mono
esta medianoche.
- ¿Y Harry?
- ¿Sí, Richie?
Ven solo.
Harry.
El Mono Pecaminoso.
Esta noche.
A la medianoche.
¿Quién?
Sólo yo.
¿Sólo tú?
De acuerdo.
¿Puedes con esto, Harry?
Sólo di si no es el caso.
Déjamelo a mí.
¿Está lo suficientemente
frito para ti, amor?
Está buenísimo.
- ¿Qué pasa, Eddie?
- Nada.
- Excepto...
- ¿Excepto qué?
Todo el mundo piensa
que soy un hijo de puta.
Nadie piensa que seas
un hijo de puta, Eddie.
En esta familia,
todos ellos, te respetan.
Papá, no.
Tu padre te quiere y te respeta.
Harry.
Harry no me respeta.
Harry. ¿A quién carajos le importa
lo que piense ese loco?
Sólo bromeo. Amo a Harry.
Todos queremos a Harry.
¿Dónde estaríamos sin él?
Si te hago una pregunta,
¿me dirías la verdad?
Sí. Por supuesto.
¿Fue un error?
¿Lo que hicimos?
Tenemos a todos
exactamente dónde los queremos.
Y los Stevenson, te están mirando,
y están viendo a alguien fuerte.
Muy, muy fuerte.
Ya conoces a tu abuelo,
toda su vida,
ha creído en tres cosas...
pescar, coger y luchar.
Antes nunca salía de casa
sin un tirador o una navaja.
Ahora,
él está allí con su nuevo iPhone,
comprobando su puta cartera.
Mira este sitio.
¿Quién se cree que es?
¿El maldito Lord Escudero
Sir Conrad de Cunt-fordshire?
Mientras tanto,
los Stevenson se hacen más ricos
y más gordos.
Hablando del Diablo.
Tienes mucho que aprender,
Eddie.
Pero cuando despedazaste a Tommy,
eso envió un mensaje.
Y estamos a punto de enviarles otro.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Cómo te ha ido tu día?
Fui a terapia.
¿Qué, la vieja...
terapia de
"hablar de nosotros"?
Sí.
¿Qué dices de nosotros?
Esto y aquello.
Jan.
¿Qué dices de nosotros?
¿Hablas de los Harrigan?
No, claro que no.
Ya no puedes ir.
¿Por qué?
Porque Conrad se enterará.
¿Jan?
¿Qué?
No ha pasado nada.
¿Qué es lo que no
me estás diciendo?
Conrad vino hace un rato.
Carajo.
Buen trabajo.
Así que, Conrad...
Eso fue un poco de suerte.
¿Suerte?
Casi me cago encima.
¿Estás bien?
Sí.
¿Crees que puedas acercarte a él?
Más despacio.
Meto la pata y estaré muerta.
De acuerdo.
Me parece justo.
Mira, no te pondré en peligro.
No te pediré que hagas
nada que yo no haría.
Entonces, ve tú a chupársela
a Conrad Harrigan.
Harry.
- Harry.
- No. No lo hagas.
- ¿Que no haga qué?
- ¿Tienes alguna idea...
de lo que acabas de hacer?
Yo no he hecho nada.
Y no he dicho nada.
Eso no importa.
A nadie le importa si
has hecho o dicho algo.
Se trata de la óptica,
de lo que parece.
Escúchate.
¿Qué es esto?
¿Los malditos talibanes?
No.
No, no.
No,
los Harrigan no son los talibanes.
Pero escucha con mucha atención,
Jan.
Cuando Conrad se molesta,
¿sí?
Quiero decir, que se moleste
de verdad, carajo...
vas a desear que sean los talibanes,
maldita sea.
Tengo que irme.
- Buenas noches.
Pasa.
- ¿Un trago?
- No, gracias. Estoy bien.
De acuerdo.
De Antoine.
Uno y... dos.
- Gracias.
- De nada.
Así que ya está, ¿no?
Se acabó.
¿Qué te ha dado esa idea?
Bella, no seas tonta, ¿de acuerdo?
Ya... ya está. Ya está hecho.
Sólo te pedí que me
consiguieras las grabaciones.
No te pedí que anularas mi trato.
Creo que tú has matado
ya el trato.
No me digas cómo hacer negocios,
Harry.
Bueno.
¿A quién llamas?
¿A quién llamas, Bella?
Antoine, hola.
Soy Bella.
Te estás pasando de la raya,
Harry.
Trabajas para los Harrigan, lo que
significa que trabajarás para mí.
¿O lo has olvidado?
¿No necesitas estar
en algún otro sitio?
- ¿Harry?
- Hola, amigo.
¿Qué haces aquí?
Yo...
pasé a ver a Bella.
A decirle que debería
volver contigo.
Bueno.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué ha dicho ella?
No está contenta, amigo.
Bueno,
sí la montaña no viene a Mahoma...
Tienes razón, sí.
Muy justo, amigo. De acuerdo.
- Cuídate.
- Sí, tú también, amigo.
Que tengas suerte.
Escucha, Antoine,
lo que ha pasado, ha pasado.
LLAMADA ENTRANTE DE HARRY
No, lo entiendo perfectamente.
Mi padre sigue, y yo sigo aún.
Por supuesto.
Antoine, tengo que irme.
- Hola.
Pasa.
¿Quieres tomar algo?
¿Por lo menos dame
primero un abrazo?
Un whisky estaría bien.
Por supuesto.
Acabo de ver a Harry cuando salía.
Sí.
Quiere comprarle algo a Jan,
así que pensó en preguntármelo a mí.
¿No podía haber
llamado por teléfono?
Eso es lo que le he dicho.
Supuse que me estaba checando.
Asumí que se lo habrías pedido.
- No, no lo hice.
- Sí, bueno...
Para eso le pagas,
para que aparezca anunciado...
y no en momentos incómodos.
Momentos muy incómodos.
¿De qué más hablaron?
¿Por qué actúas de forma extraña,
Kevin?
No estoy actuando extraño.
Sólo quiero que vengas
conmigo a casa de papá.
Necesito saber que estás a salvo.
Mira, sabes que no puedo.
Esa es tu familia.
Perdona, es que...
Sólo necesito algo de tiempo.
Déjame en paz.
Por favor.
¡No!
¡No, por favor!
Harry.
Richie.
Sabes que dije que lo
consultaría con la almohada.
Bueno, esta mañana he ido
a la casa y no he podido.
Verás, hay algo en todo esto
que simplemente...
no me cierra.
Ahora, tú me agradas, H.
Así que estoy dispuesto
a aceptar tu palabra.
Valjon sabía lo que había hecho,
así que dudo que no esperara
las consecuencias que se avecinaban.
Me gustaría que tú
hicieras algo por mí.
¿Qué cosa?
Tu amigo, Valjon.
Está en la parte de atrás.
Sigue vivo, ¿no?
Ven a ver.
Olie.
- Buenas noches, Harry.
- Todo bien, Olie.
Me gustaría que tú
te ocuparas de esto.
¿A qué te refieres?
Ocúpate del problema.
Voy a vigilarte.
Voy a vigilar a nuestro amigo.
Y mientras lo hago,
sólo voy a escuchar una cosa,
a mi instinto.
Y luego,
lo que me diga mi instinto, bueno,
ésa será la verdad.
Bien.
¿Dónde está?
Ol.
Te limpiaré el lugar.
No, está bien.
Nosotros lo haremos, H.
No, está bien, Richie.
Lo haré. Yo limpiaré.
¿Tienes un baño?
Olie.
Sí.
Harry.
Hay otra cosa.
Sí, adelante, Harry.
Kev, se lo ha creído.
No puede ser.
¡Gracias a Dios, carajo!
Sí.
¡Vamos!
¿Lo sabe papá?
Eso te lo dejo a ti.
Amigo...
¿Sólo lo ha creído?
Eres un maldito genio,
Harry.
Bien hecho, amigo.
Hay una cosa más.
Adelante.
Richie quiere que los Harrigan
vayan al funeral de Tommy.
Y una mierda...