Los Stevenson han
invitado a los Harrigan...
- al funeral de Tommy.
- Es una trampa.
ANTERIORMENTE EN MOBLAND...
Es obvio que Richie
nos quiere a todos...
en el mismo sitio para
poder acabar con nosotros.
Harry,
¿qué te dice tu instinto?
Creo que es genial.
El hecho es, que estamos
perdidos si vamos,
y estaremos perdidos
si no lo hacemos.
Él quiere que sepas
que sabe algo.
Y quiere humillarte.
¿Qué quieres, H?
Necesito un seguro.
Necesito que tú...
me escondas estas armas...
dentro de la casa
de Richie y Vron.
- Hola, Edward.
- Siento mucho...
la pérdida de Tommy.
Sabes, te pedí que vinieras hoy
para ver si vendrías.
Y has venido.
Y respeto eso.
Así que no habrá guerra.
Pero si veo a...
Eddie Harrigan,
será presa legítima.
¿Cómo carajos ha podido
Conrad cogerse a esa?
Esa maldita puta.
Me ha insultado en mi cara.
- ¿Paul?
- Sí, Maeve.
¡Muévanse más rápido!
¡Muévanse!
Carajo.
- Zosia.
- Ha vuelto Donnie.
¿Quién?
Donnie.
Dice que si te niegas,
te arrepentirás.
Pásamelo.
Ha sido difícil localizarte.
Tienes diez segundos, amigo.
Adelante.
- Mi jefa me ha enviado a buscarte.
- ¿Quién es tu jefa?
Kat McAllister.
El chico se ha quedado
un poco callado.
¿Cómo conoces a Kat McAllister?
Kat te tiene una propuesta.
Tengo el número.
- Si quieres oírla...
- Escucha.
Ya puedes devolverle el
teléfono a mi socia, ¿sí?
¿Zosia?
- Estoy aquí.
- Anota ese número...
pero, no lo guardes
en tu teléfono.
Tienes que memorizarlo,
¿de acuerdo?
Entonces, que se largue de ahí.
Bueno, Freddie,
¿qué puedo hacer por ti?
¿Qué puedes hacer por mí?
¿Qué carajos puedes
hacer por mí?
Cálmate, viejo.
¿Qué ha pasado?
Kev.
Toma a Bella, ¿de acuerdo?
Tan rápido como puedas.
Llévala a los Cotswold.
Te llamo en tres minutos.
¡Carajo!
Te he comprado un libro.
- ¿Lo has leído?
- Sí. Está bueno.
Quizás se lo regale a Harry.
Haz lo que quieras.
Hablando del Rey de Roma.
Jan, ¿dónde estás?
¿Qué ha pasado?
Avísame si puedo hacer algo.
- Sí, lo haré. Gracias.
- Muy bien.
- ¿Qué pasa?
- Te lo diré...
cuando lleguemos allí.
Vamos.
Fisk.
Se están moviendo.
Deben escribir con claridad
y en tinta negra.
No deben usar bolígrafos correctores,
ni bolígrafos borrables.
No deben usar rotuladores,
ni bolígrafos de gel en sus respuestas.
Si suena la alarma de incendios,
permanezcan sentados
y esperen las instrucciones
del supervisor.
Sus tres horas comienzan ahora.
Pueden empezar.
¿Señor?
Gina, tenemos que irnos.
Papá,
¿qué carajos estás haciendo?
- Disculpe. ¿Qué está haciendo?
- Soy su padre.
- Estoy en un examen.
- Tenemos que irnos ya.
Esto es un examen.
Quítame las manos de encima,
¿quieres?
- Desaparece.
- Mírame.
Tenemos que irnos.
Ahora.
Disculpe.
Disculpe, señor.
¿Sabes lo jodidamente duro
que he trabajado para eso?
- Sube al auto, Gina.
- ¡Te odio, carajo!
- Está bien.
- ¿Qué es esto?
- Vamos, súbete al auto.
- Súbete al auto.
Sube al auto.
Te lo explicaremos
por el camino.
Zosia, ¿pueden ir Kiko y tú
a los Cotswold, por favor?
¿Sabes quién era
Franz Ferdinand?
¿Una banda de mierda?
Franz Ferdinand era el
heredero al trono de Austria,
fue asesinado y eso desencadenó
la Primera Guerra Mundial.
Vron Stevenson es
como Franz Ferdinand,
¿y esto?
Esto es la guerra...
MobLand - S01E06
Una traducción de
TaMaBin
Deberían tener algunas habitaciones
preparadas para nosotros.
- Pórtate bien, Gina.
- Carajo.
¿Qué es eso?
Es un libro que me
recomendó Alice.
¿Sobrevivir al Cambio?
Quizás deberías
echarle un vistazo.
Deberías comer algo, ¿no?
Vete a la mierda.
Carajo.
Hola, Kev.
- Muy bien.
- ¿Está Bella?
Sí, está arriba, ve a buscarla.
- Estupendo.
- Muy bien, entonces.
Está bien.
¿Quién colocó la bomba?
Acabo de llegar.
Pero creo que sé quién
pudo haber dado la orden.
- ¿Quién?
- Mamá.
- ¿Te lo ha dicho ella?
- No hace falta.
Ahí están.
Ya estamos todos.
Sí.
Muy bien.
En primer lugar, me gustaría
dar las gracias a Harry
y a su gente por
todos sus esfuerzos...
¿Puedo decir algo?
¡¿Qué carajos acaba de pasar?!
¿Mamá?
Bueno, no me mires a mí...
Lo que me gustaría saber es
¿cuál de ustedes, cabrones,
me ha echado algo en la bebida?
Mi cabeza parece como si me hubiera
bebido una pinta de Strypit.
¿Sabes lo duro que hemos
estado trabajando Harry y yo...
para mantener la paz?
Tu madre no dio la orden.
Fui yo.
¿Por qué?
- "¿Por qué?".
- Sí, ¿por qué?
¿Saben?
En realidad no importa.
Lo que pasó, pasó...
¿Por qué?
"Te odio...
con cada hueso de mi cuerpo.
No te deseo nada más que
maldad a ti y a los tuyos... "
¡¿Crees que me voy a quedar ahí
y dejar que Richie Stevenson
me insulte,
con mi hijo ahí presente?!
¡Soy Conrad el Temible
"Con 100 Putas Armas" Harrigan!
Yo di esa orden.
Y Paul, que está aquí,
colocó el paquete.
- Hace cinco días.
- Siete.
- Cuando Vron estaba en Westfield's.
- Fue en Brent Cross.
¿Así que,
mientras manteníamos la paz,
Vron ha estado conduciendo
con medio kilo de Semtex...
a quince centímetros
de su trasero?
C-4, y fueron 2 kilos.
- Cállate, Paul.
- Era el plan B.
Yo quería paz.
Pero si Richie Stevenson
me falta al respeto así,
apretaré el maldito botón.
No fue tu madre.
- Fui yo.
- Te lo dije...
A mí siempre me agradó Vron.
- Es divertida. Bueno, lo era.
- Ahora es comida para perros.
¡Y estamos en guerra!
Vamos a acabar con esos
cabrones uno por uno.
Sus amigos, sus familias.
Vamos a acabar con el
Imperio de los Stevenson
y ¡vamos a desangrar a Richie!
Kevin, quiero que
llames a los mexicanos
y conciertes una reunión.
Voy a hacerles una
oferta por el Fuego.
No conozco
a los malditos mexicanos.
El único de nosotros que
tenía contactos era Archie.
¿Y te olvidas de Las Vegas?
- ¿Papá?
- ¡Dios mío!
¿Quién podría olvidar Las Vegas?
¿Qué pasó en Las Vegas?
Fue la pelea de Lennox Lewis.
Y tú abuelo llamó
a Pedro López...
- ¿Qué le llamó? ¿Qué fue?
- Le llamó...
"mexicano grasiento,
comedor de tacos y chupavergas".
Sí, son detalles, detalles.
Eso fue hace 30 años, Maeve.
Pedro hace tiempo que
se murió y está bajo tierra.
Su hijo Jaime no.
Él estaba allí, con 14 años.
Lo vio.
Ahora trafica con fentanilo
para la mitad del maldito mundo.
Ya basta.
Quiero a todo el
mundo de mi lado.
Y cualquiera...
y me refiero a cualquiera...
que no tenga las pelotas o
el estómago para esta lucha,
que lo diga ahora.
¿Me estás mirando a mí,
papá?
Porque te lo digo ahora,
más te vale que no lo hagas.
Contesta.
Es Freddie Shaw.
Adelante, amigo.
Está bien.
Espera.
Es Richie.
Ponlo en el altavoz.
El altavoz.
- Ponlo en el altavoz.
- Ya está.
Richie, viejo amigo.
¿Qué tal tu mañana?
Claro,
me dicen que lo pasaron fatal...
tratando de rejuntar todos
los pedazos de Vron.
Incluso más que con tu chico.
Te diré una cosa,
¿por qué no te
envío a mis perros
y que ellos limpien ese desastre?
¿Richie?
Richie,
hay alguien aquí que quiere...
hablar contigo.
Richie, amigo, soy Eddie.
Sólo quería decirte que
sí fui yo quien mató a Tommy.
Y él chilló como un cerdito.
Lloró por su mamita.
Espero que no esté
grabando esto.
Al menos ahora están
juntos los dos.
Paz. ¡Bosh!
Sí. Sí, ahí lo tienes, Kevin.
Es un talento natural.
¿Qué me dices, Richie?
Estás muy callado.
Sí,
ayer no parabas de decirme cosas.
¿Tienes algo que decirme hoy?
Corran.
Sí, a la mierda.
Entonces...
¿Alguna pregunta?
Sí.
¿Dónde están
Brendan y Seraphina?
He intentado llamarlos, pero
tienen los teléfonos apagados.
Encuéntralos.
Kiko, Zosia, ¿les importaría?
Empiecen por Charlie,
en casa de Seraphina.
Gracias.
Bueno, Kevin...
¿Alguna pregunta?
No, papá.
Adelante.
Qué sorpresa verte aquí.
Sí.
Este día cada vez es mejor.
Toma.
- No, gracias.
- No, te hace falta.
Y toma uno de estos,
para acompañarlo.
Confía en mí, funciona.
Al carajo.
¿Qué carajos ha sido eso?
Teníamos un plan.
Lo llevamos a cabo.
Funcionó.
Y entonces él va
y lo arruina todo.
Y mamá está ahí
sentada animándolo.
Sí, yo diría que es una tormenta
de mierda, amigo. Ya sabes.
¿Qué quieres que diga?
¿Sabes quiénes se meten
en guerras como esta?
Los Imperios moribundos.
Tengo que encontrar
a tu hermano y a tu hermana.
Sí.
Zosia,
¿qué ha dicho Charlie?
Al parecer, dejaron sus
teléfonos en la caja fuerte.
Muy bien, entonces está bien.
Parece deliberado.
Sí, amigo, soy Harry.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Puedes buscar un
número de matrícula?
Gina tenía examen de
Psicología esta mañana.
Dice que ni siquiera tuvo
tiempo de escribir su nombre.
Bienvenida a la familia, Gina.
En serio,
¿no te da un ataque de pánico?
Toda mi vida ha sido
un ataque de pánico.
Y no sólo desde
que conocí a Kevin.
¿Qué canción es esa?
"Comfortably Numb".
Eso es lo que le
dije a mi terapeuta.
Sí, he oído que estás
viendo a alguien.
Lo estaba.
Lo dejé.
¿Por qué?
Conrad se enteró.
Gracias, ya es suficiente.
Adiós.
Está bien...
Han encontrado el
auto de Seraphina...
en un estacionamiento a las
afueras del puerto de Felixstowe.
¿Felixstowe?
Es el puerto principal
de Amberes.
Lo más probable es que
tomaran un barco privado.
Lo que sugiere que llevarán
mucho dinero en efectivo,
que no pueden llevar
en un tren o un avión.
- ¿Quieres ayuda?
- Ni hablar.
Está bien, como quieras.
Muy bien,
¿cómo conoces a este hombre?
¿Samuel?
Es amigo de un amigo.
Es sensato,
inteligente y muy profesional.
- Quién hace negocios contigo.
- Es de confianza, créeme.
Esto es irrefutable, si no,
no te lo habría traído.
Brendan, señorita Harrigan.
Bienvenidos a Amberes.
Ya he estado aquí antes,
amigo.
Así que hay una
guerra en marcha,
pero, Seraphina ha
dejado el teléfono.
Se ha largado a Amberes,
con un montón de dinero...
en una maleta de Sainsbury's...
nuestro dinero, nada menos...
para comprar Dios sabe qué,
a Dios sabe quién,
con Brendan.
¿Es en serio?
¿Quién se creería esto?
Seraphina conoce bien Amberes.
Está allí por negocios
todo el tiempo.
Normalmente se aloja en
el Botanic Sanctuary.
Si lleva mucho dinero en efectivo,
querrá alojarse...
en algún sitio en el que confíe.
- Entonces, ahí es donde estará.
- Alphonse.
- Bienvenida, señora Cooper.
- Y Brendan.
Seraphina está un poco
nerviosa por los preparativos,
así que es probable
que se eche para atrás...
sí huele tan siquiera
el aftershave equivocado.
No tiene nada que temer.
Es una transacción sencilla.
¿Entendemos que
tiene algo que desea...
- poner en la caja fuerte?
- Sí.
- Creo que conoce el camino.
- Gracias.
Y si Richie Stevenson
se entera de esto,
entonces mi primogénito
es hombre muerto.
Está bien, mamá.
¿Papá?
¡Paul!
- ¿Sí, Conrad?
- Llama a Brize Norton.
Que el helicóptero esté aquí
en 20 minutos.
Señor.
Tráemelos a casa, Harry.
Sí.
No me malinterpretes.
Nadie espera arrancar su auto
y acabar despedazado
por todo el pavimento.
Aunque, siendo Vron Stevenson,
quizás debería haberlo esperado.
Y nosotras también.
Ya he mirado en Amazon.
Hay una tienda de espionaje...
que vende esos espejos con los
que puedes mirar debajo de un auto.
Están en oferta.
¿Los compramos?
Menos mal que la pastilla
está haciendo efecto.
Únete a nosotras.
En realidad, no.
Tengo que irme.
- ¿Adónde?
- A Amberes.
¿Bella?
¿Podemos hablar un momento,
afuera?
Tu asunto con Antoine,
no sé en qué estás pensando.
Lo mío con Antoine es
exactamente eso: Asunto mío.
Claro.
Hasta que lo jodas.
Y entonces sea asunto mío,
porque tenga que arreglarlo.
Sí. Sí, ese es tu trabajo,
para eso te pagamos.
¿Puedo sugerirte encarecidamente
que lo dejes en pausa...
hasta que sepamos
exactamente dónde estamos?
- Déjame pensarlo.
- Por favor.
De acuerdo, ese es para mí.
Está bien. Te amo.
- ¿Le avisarás a Gina?
- Sí, lo haré.
Disfruta de Amberes.
Trae a mis bebés a casa.
No dormiré hasta que vuelvan.
Y Harry,
¿estás listo para esta guerra?
Todo es una guerra, Conrad.
Tienes que admitir...
que eso es sexy.
No, no lo es.
Ya no.
Hay 20 piedras,
con un precio no negociable
de €2 millones de euros.
Todas son de alto quilataje,
claridad, saturación de color,
- todas las facetas...
- Con todo respeto, señor Leonard,
yo seré quien lo juzgue.
Si alguna piedra,
por cualquier motivo...
no le satisfacen,
entonces todo el trato
quedará anulado.
Nos quedamos con el depósito
y seguimos caminos separados.
Esas son las condiciones
de mi cliente.
Sí, muy claras.
Ya sabes, sí... entonces, ¿en dónde
se llevará a cabo el trato?
Mi cliente tiene una
propiedad fuera de la ciudad.
La dirección se facilitará, una vez
se haya pagado el depósito.
Bien,
eso me tranquiliza mucho.
Las piedras de esta calidad
pueden alcanzar...
el doble o el triple de su precio
en el mercado legal.
Este trato...
Este trato es muy bueno.
Ahora bien, hay una razón
para ello: Es ilegal.
Si las precauciones de mi cliente
son un riesgo para ustedes
y sus riesgos son demasiado
grandes, entonces,
con todo respeto, siéntanse
libres de irse a la mierda.
Pero primero,
voy a necesitar ese depósito.
Esas son las condiciones
de su cliente.
Las nuestras son:
Sin depósito.
Además, traeremos
nuestra propia seguridad.
- ¿Nosotros... nosotros qué?
- Estarán armados
y permanecerán armados
durante toda la transacción.
Por supuesto.
Traigan su propia seguridad.
Mi cliente hará lo mismo.
Pero sin depósito, no habrá trato.
Bueno, en ese caso,
usted váyase a la mierda.
Samuel tiene nuestros números
de teléfono desechables.
- ¿Qué?
- Piénselo bien.
Pero sólo para que lo sepa,
esto no me convence.
Sólo... miren, denme un minuto.
Sólo...
¿S-Seraphina?
Ser... ¿qué carajos ha sido eso?
- Se llama hacer negocios.
- No, no, no, no.
Le has mandado a la mierda.
Sí, Brendan,
y es libre de hacerlo.
Dios, ¿y dónde vamos a
conseguir seguridad armada...
- con tres horas de antelación?
- ¿Lorenzo? Seraphina.
- ¿Estás en la ciudad?
- ¿Qué?
Reúnete conmigo en el vestíbulo
del Botanic Sanctuary.
En una hora.
- Carajo.
- ¡Taxi!
¡Carajo!
Bonitas vistas ¿no?
Aquí, donde estás sentada,
aquí es donde me senté yo.
Y pensé...
"Voy a comprar este lugar".
El aire, las mañanas brumosas,
los cielos macarrones
al atardecer.
Me recuerdan a mi hogar.
- ¿Cuántos años tienes?
- Tengo 16.
Dieciséis años y
nunca me han besado,
ni me han pegado,
ni me han perseguido por atrás.
A mí me han besado.
Y me han pegado.
No sé qué es lo otro.
"Perseguido por atrás"
es cualquier callejón en mi vecindario.
Claro.
¿Quién te pegó?
Una chica de la escuela.
- ¿Se lo has dicho a tu padre?
- No.
- ¿Por qué no?
- Porque...
¿Porque... tenías miedo
de lo que él pudiera hacer?
No.
Porque él no me protege.
¿Quién te protege?
Yo.
Y mi madre.
¿Pero Harry no?
Una mujer necesita de
un hombre que la proteja.
Yo te puedo proteger.
¿Gina?
Jan.
Sólo decía...
que este es mi sitio
favorito para sentarme.
Gina está de acuerdo.
¿Verdad, Gina?
- Disculpen.
- ¡Jan!
Ven a sentarte, Jan.
- Mi hija está molesta.
- He dicho...
"ven a sentarte".
Estamos en peligro,
y no de fuera.
Desde adentro.
Ese viejo es un maldito maníaco.
Estoy aquí para protegerte,
¿de acuerdo?
¿Cómo?
Estamos en su casa de él.
En serio, mamá,
¿por qué vivimos así?
Podríamos huir.
Papá probablemente
sería más feliz.
Mírame a los ojos y dime
que te gusta tu vida.
No siempre se trata de eso.
¿Amas a papá?
Ven aquí.
No seas tonta.
Sí.
- Tengo una pregunta para ti.
- ¿Sí?
¿Desde cuándo tu amuleto de la suerte
tiene permiso para hacer...
decisiones de siete cifras sobre
cómo lavamos nuestro dinero?
Seraphina es una buena
mujer de negocios.
Una que escucha a Brendan.
Bueno,
ella toma buenas decisiones.
¿Te refieres a
como lo hiciste tú?
¿En Stringfellows?
Una cadena es tan fuerte...
como su eslabón más débil.
No hace falta que sean dos.
Si tuviera que elegir a
quién perder en una guerra,
serían esos dos lastres.
Sabes, Maeve, a veces pienso...
que la bilis del Diablo
corre por tus venas.
Viniendo de ti,
lo tomo como un cumplido.
Eddie.
Ven aquí, chico.
Me alegro de que
hayas vuelto a casa.
Me alegro de haber vuelto.
Ahora...
¿Juegas al ajedrez, Eddie?
- Carajo, no.
- No, yo tampoco.
Es un rollo aburrido.
Pero hay algo sobre...
sacrificar piezas
para ganar una partida.
¿En serio?
Richie.
Es Maeve.
- Espera aquí.
- No, no, no. No, no.
- Quiero conocerlo.
- Haz lo que te digo.
- Lorenzo.
- Seraphina. Por favor.
Me siento fatal por Vron.
Me oponía rotundamente a esto.
Tú y yo siempre nos
hemos llevado muy bien.
Muy, muy bien.
Quiero decir,
a veces demasiado bien.
Entonces...
Quiero ofrecerte
una rama de olivo.
- Por los viejos tiempos.
- Son rubíes.
De Mozambique.
De dudosa procedencia.
Será fuera de la ciudad,
en una granja.
Esta noche. No estoy 100% segura de
que no estemos cayendo en una trampa.
Necesito que tú
y tu equipo estén allí.
Con un montón de armas
y una muy buena...
y rápida estrategia de escape.
¿Cuánto es tu tajada?
€2 millones.
- Necesitaré el diez por ciento.
- Siete.
- Nueve.
- Ocho.
8.5.
Espera un momento.
Puedes hacer lo que quieras...
con esa pequeña bastarda,
pero si le tocas...
un pelo de la cabeza
de mi Brendan,
entonces tú y yo ya
no seremos amigos.
Y sabes que no querrás eso.
Escucha,
sobre nuestra tajada.
Sí, 75-25.
Quiero el 90%
¿Estás loca?
¿Por qué estás aquí, Brendan?
¿Para hacer fortuna?
No...
Estás aquí para recuperar
algo que perdiste en Zúrich,
luego en Bielorrusia,
luego en la planta de carga
de la Terminal 2...
del aeropuerto Heathrow, de Londres.
Es decir,
el respeto de nuestro padre.
Yo puedo ayudarte a recuperarlo,
pero estaré corriendo un riesgo,
y ese riesgo tiene un precio.
Tómalo o déjalo.
Maldita perra.
Lorenzo se va.
Lo acepto.
Lo siento,
no puedo subir más de ocho.
Ocho será.
¿Tienes un bolígrafo?
El Hotel Botanic Sanctuary,
en Amberes.
Anótalo.
Nos vemos.
Abuela...
¿Richie Stevenson?
Tranquilo. Richie y yo nos
conocemos de toda la vida.
Acabamos de matar
a su esposa y a su hijo.
Se llama riesgo calculado,
Eddie.
El gambito de la Reina.
- Llama a los mexicanos.
- Lo haré.
Además,
Richie sabe que no debe
cruzarse en mi camino.
Sí, Samuel.
De acuerdo. Entendido.
Está bien.
Sí. Abajo.
En cinco minutos, ¿está bien?
¿Te viene bien?
Tómate tu tiempo, ¿de acuerdo?
¿Puedo hablar con "WaxedWookie4",
por favor?
Me temo que no sé quién es.
Bueno, ¿qué tal el que
se borró recientemente...
pero muy inolvidable?
¿"UrinalCakeLicker2"?
¿Te suena?
Sabes,
no necesito tu permiso...
para enseñar unas fotos selectas...
a tu... a tu esposa o
a tu pequeño, Alphonse,
que sólo tiene cinco años,
y eso es incómodo.
En realidad, no me interesas
en lo absoluto o Alphonse...
Estoy... estoy buscando...
Estoy buscando a esta persona:
Seraphina Harrigan.
Necesito encontrarla.
¿Creo que se aloja
aquí ahora mismo?
Necesito acceder a su
habitación urgentemente.
¿Podrías ayudarme?
- ¿Puedo ayudarte?
- Sólo para que conste,
quedamos a mano...
Gracias. Adiós.
- ¿Hola?
- ¿Señor Vallance?
Me llamo Harry Da Souza.
Su clienta Seraphina Harrigan,
necesito hablar
con ella urgentemente.
¿Conoces a Harry Da Souza?
Dame eso.
- ¿Harry?
- Brendan. Estoy en el Hotel.
- Estoy en Amberes. Me envía Conrad.
- Detén el auto.
- Sólo detente, ¿sí?
- Tengo órdenes estrictas...
- de llevarlos a los dos de vuelta...
- ¿Qué estás haciendo?
Inmediatamente.
Ahora, no puedo decir...
por qué, en el teléfono, pero
sí me puedes enviar su ubicación...
Sólo escúchame.
Trabajas para los Harrigan...
- Dame el teléfono.
- Así que trabajas para mí.
Ahora vuelve a casa.
No te metas en esto.
No sabes lo que estás
poniendo en peligro.
Claro. Estúpido.
- ¿Cómo nos ha encontrado?
- Sólo, vuelve al auto.
- Brendan.
- ¡Sólo vuelve...
al maldito auto!
Seraphina,
este es mi espectáculo.
Yo te metí en esto.
Ahora, si quieres participar,
vuelve al maldito auto
o te dejaré aquí mismo.
¿Disfrutando de las vistas,
chicos?
¡Es gloriosa!
¿Hay algún problema?
No...
Carajo.
Necesito tu cara de juego,
- Seraphina.
- ¿Mi qué?
Esto es demasiado grande.
Es demasiado importante.
Nadie va a joderme esto.
- Cálmate, Brendan.
- ¡Tú cálmate, carajo!
Si no te calmas,
voy a terminarlo.
¡Es mi trato, hija de puta!
- ¿Quieres salirte? Vete.
- ¿Qué carajos hago aquí?
- Es él otra vez.
- ¿Qué, Harry?
No contestes.
¿QUÉ HA PASADO?
- S
SERAPHINA, ¿DÓNDE ESTÁN?
Sí. De acuerdo.
Bien.
Buenas noches.
Este es mi cliente.
Bien, ¿empezamos?
Para eso estamos aquí.
Adelante.
Lorenzo.
- Cuéntalo.
- Sí.
Por fin.
Tenemos un trato.
Muy bien, amigo.
¡Carajo!
¡Seraphina!
No, no, no.
No quiero morir,
no quiero morir...