Es hora de los próximos contendientes.
¡Un aplauso para Bliss y Keziah!
- A rapear.
- Sigo aquí.
No será una bendición, será incómodo.
- Bien.
- Vamos.
Bien.
¡Eso fue genial!
¡Todos gritaban su nombre!
- ¿Sí?
- La rompiste.
¡No me hagan sonrojar!
- Todos cantaban…
- ¡Me encantó!
¡Y todo improvisado!
Nunca estuve mejor.
- Vamos a lo de Dexter.
- No puedo.
Mi mamá no quiere
que vuelva tarde de nuevo.
- ¡No puedo!
- ¡Tienes que venir!
Una foto antes de que te hagas famosa.
Espera, es para Instagram.
Muy bien, adiós.
- Hasta pronto.
- Adiós.
¡Te queremos!
¡Nos vemos!
¿Qué tal, Keziah?
Soy amiga de Ats.
Súbete al maldito auto.
Esto solo durará más de lo necesario
si te comportas como una chica dura.
Juro que no sabía que le haría eso.
No sabía nada. ¡Por favor!
Cielos.
Miren esto.
Mamá está llamando.
No para de llamar.
Debe estar muy preocupada.
¿Podemos hablar con ella?
A ver si sabe algo.
No, por favor.
¡Entonces empieza a hablar, imbécil!
Si te lo digo,
vendrá por mi madre y por mí.
Créeme, no lo hará.
Porque lo vamos a matar.
Solo tienes que darme su nombre
y luego puedes irte, en serio.
Como si nada hubiera pasado.
Solo dame el nombre
del tipo que mató a Ats,
dime dónde lo encuentro
y puedes irte.
Se llama Dexter.
Lo conoce por un primo o algo así.
Dijo que le pagó
para que se hiciera amiga de él
y se asegurara de que subiera al auto.
- Dice que es todo lo que le dijo.
- ¿Le crees?
No está acostumbrada a esto.
Es débil, no conoce esta vida.
¿Dónde encuentro a Dexter?
Tiene un garaje en Bow.
¿Quieres que vaya?
No.
Quédate con la chica
para que no hable con nadie.
Oigan,
vayan a ese garaje, ¿sí?
Avísenme cuando este tipo vaya.
Quiero hablar con él cara a cara, ¿sí?
Bien.
Usen teléfonos descartables.
Denle sus teléfonos.
- ¿Qué pasa con el suministro?
- Llegará pronto.
- Casi no queda nada.
- Nos estamos encargando.
Bien, como sea.
- Aquí tiene, señor.
- Gracias. Ponlo en mi cuenta.
Sé que me quedé unos días más,
pero espero que no se hayan matado.
Llámenme pronto, los extraño.
Los quiero.
AARON ESTÁ GRABANDO UN AUDIO
Sí, estoy ocupado, tengo que estudiar.
¿Qué haces aquí? No esperaba verte.
Vine a aclarar algunas cosas.
Ya me encargué.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Veinticinco?
Bien.
Supongo que debería
ir a buscar el pago inicial.
Quiero conocer a Juan.
Arreglar todo.
Es lo que estuve haciendo.
Si tienes algo que decir, dilo.
Si no, no me molestes.
Oye, no se trata de eso.
¿Crees que lo olvidé?
¿Olvidar qué?
¿De qué hablas?
- Dushane me dijo que quedó en el pasado.
- ¿Eso dijo?
Sí, eso dijo.
Seré muy claro, Jamie.
Dushane no habla por mí.
Si me miras mal, te mataré.
Jamie, te juro por Dios que te mataré.
Te estoy vigilando.
¿Terminaste?
¿Vas a conocer a Juan o qué?
Sí.
Y tú también vendrás.
Te llamaré.
- ¿Estás bien?
- Hola.
¿Le dijiste?
¿Me traes una limonada, por favor?
¿Me traes una a mí también?
- Sí, claro.
- Gracias.
Gracias.
Ya te lo dije.
Decirle a Dushane no sirve de nada.
Te mataría él mismo
si supiera que volviste.
¡Mierda!
Todo va a estar bien.
No puedo quedarme aquí,
sé que ella no me quiere aquí.
¿Puedo ir a ver a mamá?
¿Qué carajo te pasa?
Ya hablamos de esto.
Si vienen a buscarte,
irán primero a Summerhouse.
Relájate.
¡Mierda!
Mierda.
Este maldito sofá…
Te agradezco que dejes que se quede aquí.
No será por mucho tiempo.
¿Estás bien?
Cariño, ya pasó casi una semana.
Por favor, no te enojes, solo lo digo.
- Quiero ayudar.
- No, está bien.
- Quiero, pero…
- Entiendo.
Te la sacaré de encima.
- No seas injusta.
- Listo.
¿Lauryn?
No respondas.
- Jaqui.
- Tranquila.
- ¡Jaqui!
- ¡Tranquila!
Lauryn, ¿dónde diablos estás?
¡Estaba preocupada!
Lauryn no está aquí.
¿Quién diablos habla
y dónde está mi hermana?
¿Dónde está mi hermana
y por qué usas su teléfono?
Lauryn se lo olvidó.
¿Cómo que se lo olvidó?
¿Adónde fue?
¡Te estoy haciendo una maldita pregunta!
¿Dónde está?
No te preocupes, la encontraré.
¿Qué quieres decir, Curtis?
Sí, sé exactamente quién eres, Curtis.
Escucha, si la lastimaste,
te juro que…
Jaq,
me alegra que usemos nuestros nombres.
Maldita sea.
Ambos queremos lo mismo:
que Lauryn esté a salvo
y feliz.
No necesitas amenazarme.
No te amenacé, hermano.
Entiendo que estés nerviosa, Jaq.
Pero Lauryn es mi mundo.
Significa todo para mí.
No permitiría
que la lastimaran, ella lo sabe.
Solo quiero que esté a salvo.
Ella y el bebé.
Al diablo con esto,
iré a buscarla yo misma.
Quizá sea una buena idea.
Podemos buscarla juntos.
Llámame si hay alguna novedad, ¿sí?
Gracias, Jaq.
Sigamos en contacto.
¿Puedes creerlo?
Jaq jura que no la vio.
Claro que dice eso.
Ofreció venir a buscarla.
Sí, es una perra astuta,
como su hermana.
No hables así de ella,
está embarazada de mi hijo.
Al diablo con ella.
Se escapó.
¡No te quiere!
Es una escoria
y regresó al agujero de donde salió.
- No se escapó.
- Olvídala, Curtis.
Es temporal.
Debo hablar con ella y todo estará bien.
¿Te volviste loco?
¿Crees que será así de fácil?
Esa chica tiene amigos.
Amigos mafiosos que van a estar armados.
No dejarán que te la lleves.
Charles está esperando.
Tiene el dinero.
Está bien.
Vamos.
Espera.
Dile que puede tener cinco.
- Pidió siete.
- Dale un descuento.
¿Curtis?
Ve.
No.
No puedo creer que los estén echando.
¿Saben del tratamiento de tu mamá?
Lo saben.
No les importa.
Pero está bien.
Te extrañaré.
Cuidado con eso.
No te preocupes, tendrás muchas visitas.
Siempre quise ver
las luces brillantes de Bolton.
- ¡Pat!
- Se los dije…
Desgraciados.
¿Qué pasa, Ralph?
Promotores inmobiliarios,
son unos malditos mentirosos.
Lo escondieron bien,
pero lo encontré.
Cambiaron la provisión de vivienda social.
¿Sí? ¿Cuánto?
Antes dijeron que era el 29 %.
Aquí dice
que solo puede ser cinco por ciento.
¿Cinco?
- No pueden hacer eso, ¿verdad?
- Claro que sí.
Malditos escurridizos.
Sobornaron a todos.
- Mamá, tus pastillas.
- Bien.
Sabíamos que esto iba a pasar,
todos sus trucos sucios.
¿Y nuestro informe?
No cambia nada, no se detendrán.
Ya está.
Ganaron.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
No hay agua.
Son desalmados.
Nos tratan como animales.
Sabes lo que significa, ¿no?
Tendrás que servirme
un trago de whisky para las pastillas.
- ¿Whisky?
- ¿Crees que bromeo?
Iré a buscar agua.
TRIBUNAL REAL
El siguiente caso
es el de Ruben Michael Miller.
Número 89119.
¿Alguien aquí lo representa?
- Sí, señor.
- Señor Lee, gracias.
¿Hará alguna solicitud?
Sí, señor, solicitamos una fianza.
- ¿El señor Miller está aquí?
- Sí, su señoría.
Tráiganlo, por favor.
¿Podría dar su nombre completo,
nacionalidad y fecha de nacimiento?
Ruben Michael Miller.
Soy británico.
El 14 de enero de 1982.
¿Puede confirmar
que su dirección es Woodland Terrace 18,
código postal E207AC?
Sí.
¿Sabe si se declarará culpable o inocente?
No a estas alturas.
Dijo que solicitaría una fianza.
Sí.
El señor Miller
es un miembro importante y respetado
de la comunidad local.
También es
el cuidador principal de su hijo, Noah.
¿Señorita Blissett?
Señor,
el acusado enfrenta cargos muy serios
de conspiración para cometer un asesinato
y provisión de armas de fuego
con la intención de asesinar.
Para la fiscalía, el señor Miller
proporcionó autos y armas de fuego
a diferentes pandillas,
lo que resultó
en al menos tres asesinatos.
Dada la naturaleza
y gravedad de los cargos,
la severidad de la posible sentencia
y el riesgo de que el acusado se fugue,
la fiscalía se opone a la fianza.
Creo que sería bueno
escuchar al oficial a cargo del caso.
Por favor, diga su nombre y edad.
Sarah Francis Morrison.
Más de 21 años.
- ¿Cuál es su rango?
- Subinspectora.
La policía tiene evidencia
que vincula al señor Miller
con el asesinato de tres pandilleros
en Londres el año pasado.
Hay pruebas que conectan al señor Miller
con una conspiración internacional
con criminales conocidos
para importar, distribuir
y vender drogas clase A
con un valor de 25 millones de libras.
Además,
señor Miller tiene
una relación personal de muchos años
con un hombre que, según la policía,
es el líder de un grupo de criminales.
Son amigos cercanos
y socios comerciales.
Estamos intensificando la investigación
y esperamos arrestar a más personas
como resultado de la información
obtenida por el arresto del señor Miller.
Rechazaron la fianza.
Hermano…
¡Esa perra!
Estuvo encubierta durante casi un año.
No consiguió lo que quería,
si no, ya te habrían arrestado.
El problema no es ella.
Es Ruben.
Está nervioso, le preocupa su hijo.
¿Puede lastimarte?
¿Qué quieres decir?
Supongo que no guardas
nada indebido en tu casa,
porque la revisarán.
Mi casa está limpia.
Bien, mantén un perfil bajo
y trata de mantener las calles tranquilas.
No siempre es mi decisión.
Ahora mismo no quieres problemas.
Adelante.
ASCENSOR FUERA DE SERVICIO
Yo le abro.
Gracias.
De nada.
- Le ayudo con eso.
- No, está bien.
Por favor, déjeme ayudar.
- Muchas gracias.
- De nada.
Es horrible
que hayan cerrado los ascensores.
Sí.
¿Este es su piso, señora?
¿Está bien, señora?
Bien.
¿Qué hay de la protección?
¿Tendrá a alguien?
Por supuesto.
¿Cuántos?
Por lo general, solo uno.
¿Y estará armado?
Como Juan, sí.
Así que dos armas.
Sí.
Juan mató a tu amigo.
¿Por qué no nos matará cuando lleguemos?
Codicia.
Si Juan cree
que puede ganar dinero contigo,
te dejará ir.
Bien.
- ¿Dónde está Jamie?
- No tengo idea.
- Se fue por trabajo.
- ¿Trabajo?
Solo trabaja con las mujeres.
- ¡Cállate!
- ¿Qué?
¿No crees que esté lamiendo chochas?
Es mi hermano, ¡qué asco!
¿Quieres decir
que tú no estás lamiendo chochas?
¿Qué? ¡Cállate y entra!
¿Así es la cosa?
Entiendo.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
¡Mierda!
Ara, ¿estás bien?
Despierta.
Ara.
- Ara.
- ¿Está bien?
No, creo que tomó algo.
Ara, ¿me escuchas?
- Llamemos a una ambulancia.
- ¡No!
Llamarán a servicios sociales.
Despierta, ¿qué tomaste?
- ¡Necesita un médico!
- ¡Reanímala!
- No sé cómo.
- ¡Zehra, vete!
¿Me oyes?
¡Haz algo!
Creo que no está respirando.
¿Ara?
¡Despierta, Ara!
¡Mierda!
Levantémosla.
Pedí un Uber, llevémosla afuera.
¡Oye!
- Vamos, eso es.
- ¿Qué le pasa?
- Es epiléptica.
- Debemos ir al hospital.
Bien, suban.
Bien.
SALÓN DE MANICURA
- Puedo terminar yo, si quieres.
- ¿Estás segura?
¡Claro! Vete.
- Eres una genia, gracias.
- No pasa nada.
- Dejaré las llaves en la mesa, así que…
- No hay problema.
Sí, llámame si tienes algún problema.
No te preocupes, todo estará bien.
- Genial.
- Vete.
¡Gracias!
- ¡Nos vemos!
- Adiós.
¿Todo bien?
Soy una pesadilla, ¿no?
Vuelvo aunque no me quieras ver.
- No, estoy apurada.
- No, ¿adónde crees que vas?
No todas tenemos tanta suerte como tú.
Algunas tenemos
una vida horrible y solitaria.
¿Cómo está Tish?
Apuesto a que es una niñita de mamá, ¿no?
Sería una tragedia para ella
si algo te pasara.
Escucha, no me vas a sacar
ni un centavo más, ¿entiendes?
Haz lo que quieras, no me asustas.
Nunca fuiste una buena mentirosa.
No te sale.
Bien, escucha.
Dame 20 000 y desapareceré.
Veinte mil libras.
¿Todo bien?
¿Shelley?
¿Con qué te chantajea?
Donde estuve,
una aprende a reconocer estas cosas.
Me crucé con muchas perras así en prisión.
Mi ex
era amigo de la pareja de Bev, Ryan.
Hacía muchas estupideces.
Se emborrachaba,
robaba autos…
Yo le guardaba cosas.
Dinero y drogas.
Pero nunca armas, no me metía en eso.
¿Y qué pasó?
Puedes confiar en mí.
Hiciste mucho por mí.
Sea lo que sea, no te juzgaré.
El día que supe que estaba embarazada,
Bev y Ryan vinieron a celebrar.
Y los tres estaban bebiendo y fumando
y haciendo bromas
sobre el nombre del bebé.
Y luego empezaron a discutir.
De la nada.
Todo pasó muy rápido.
Mi ex golpeó a Ryan.
Y Ryan se golpeó la cabeza
con la esquina de una mesa.
¡Mierda!
Bev estaba gritando.
Había mucha sangre y…
Yo quería llamar a una ambulancia.
Mi ex no dejaba de decir que no.
"Hay cosas en el apartamento,
iremos presos.
Se llevarán al bebé".
Y le creí.
¿Qué hicieron?
Mi ex…
envolvió el cuerpo de Ryan
con un edredón de mi habitación.
Y los tres fuimos a los pantanos.
No.
Mierda, ¿lo enterraron?
Si lo encuentran…
mi ADN…
Mierda.
¿Qué dice Dushane?
No lo sabe y no se enterará.
- Shelley.
- ¡No!
No lo voy a involucrar.
Tengo que irme.
Tengo que ir a buscar a Tish.
Espera.
¿Qué harás?
Tengo que pagarle.
No sé cómo, pero tengo que pagarle.
Si le pagas ahora,
nunca dejarás de hacerlo.
Hablo en serio, Shelley.
¿Qué opción tengo?
¿Cuál quieres?
Ese.
¿Estás segura? Solo podemos comprar uno.
¿Estás segura?
Bien.
- Aquí tienes.
- ¿Puedes abrirlo?
¿Son ricas?
¿Cómo está?
Le lavaron el estómago.
Creen que estará bien.
¿Y tu mamá?
¿No quieren saber dónde está?
Aparecerá en algún momento,
una vez que esté sobria.
Entrará corriendo,
mostrándose inocente,
conmocionada y preocupada.
Por unos cinco minutos.
La gente como mi mamá…
no merece tener hijos.
Diablos, estoy cansada.
Despiértame en cinco minutos
o si viene alguien.
Tranquila.
Oye, no hagas nada raro.
No me huelas el cabello.
Cállate.
¿Cuánto tiempo más estaremos aquí?
Tengo que cambiarme las vendas
cada ocho horas.
Si tengo que oír una vez más
sobre tu maldito disparo…
¡Apenas te rozó, hermano!
Vete a la mierda. No quiero infectarme.
Mentira, solo quieres
quedarte sentado todo el día.
¡Cállense, los dos!
¡Dejen de pelear!
Él empezó.
Tengo que ir a cagar.
¿Cuántos años tienes?
¿Qué? Cuando necesitas cagar…
- Necesitas cagar.
- Es natural.
No hay nada natural
en la cantidad de veces que cagas.
Tengo un sistema digestivo muy eficiente.
¡Cállense!
Solo digo que tengo intestinos muy sanos.
Oigan.
Ese es el auto.
¡Es el tipo que mató a Ats!
- ¿Estás segura?
- Tiene que ser él.
- ¿Qué haces?
- Llamo a Dushane.
No, dijo
que nos aseguráramos de que fuera él.
Ese es el auto del video, es él.
¿Quieren Dushane venga
y descubra que no es él?
¡Eso pensaba!
Esperen aquí.
Ya vuelvo.
- Kit, ¿qué haces?
- ¿Estás loco?
¿Adónde diablos va?
¡Mierda!
Kit, ¿qué haces aquí?
La cagaste, por eso vine.
¿Qué pasa?
Hay tres personas en un auto ahí afuera
preparándose para entrar y matarte.
¿Los trajiste aquí?
¿Estás loco?
¡No moriré
por un chico que ni siquiera conocía!
Deberías haber pensado en eso
antes de involucrar a esa chica.
¿Qué tan tonto eres?
¿Por qué no me dijiste que había cámaras?
¿Por qué no lo asustaste, como te dije?
Intentó tomar mi cuchillo,
¿qué podía hacer?
¡Nadie te dijo que lo mataras, maldición!
¿Qué?
¿Qué carajo pasa?
Mierda.
¿Quién diablos es?
- ¿Qué pasa?
- No sé, Kit acaba de entrar.
- Ya entró.
- Se estaba volviendo loco.
Espera, ¿es…?
Es Dushane Hill.
- ¿Qué carajo hace aquí?
- Tranquilo.
- Vamos.
- Bien.
El mismo auto del video.
- ¿Está ahí?
- Sí.
¡Es tu culpa!
¡Lo hice por ti!
¿Qué carajo dices?
¡Tenías un maldito trabajo y la cagaste!
¿Cómo es mi culpa?
- ¿Qué hace?
- No lo sé.
Quiso tomar mi cuchillo,
¡no me quedaba otra!
- Habla con él, dile qué pasó.
- No puedo.
- ¿Qué quieres decir?
¡Tienes que decírselo!
No puedo decirle nada de eso.
Al carajo, me voy.
¡Mierda!
Intentó agarrar mi arma.
Quiso agarrar mi arma.
Se está acercando gente,
tenemos que irnos.
¿Por qué me miras así?
¡Quiso tomar mi arma!
Busca los videos.
Kit, vamos.
Vamos, carajo.
¿Estás bien?
¿Qué quieres?
Mamá está en el hospital.
Tienes que venir.
¿Mamá?
Mamá.
Soy yo.
¿Puede oírnos?
No dijo nada desde que llegué.
Mamá, soy yo.
Estoy aquí.
¿Qué dicen los médicos?
Está débil.
Diabetes, presión alta.
Ya le habían dicho que debía cuidarse.
Le dijeron que no se estresara.
Pero ya la conoces.
Sabes cómo es.
Mamá.
Ahora estoy aquí.
Lo siento.
Llévame a casa.
Quiero mi propia casa.
Nada de hospitales.
Nada de disgustos.
Por favor.
Llévame a casa.
Las manos en el auto.
¡Vengan!
Antes, había uno.
Ahora, hay dos.
Es mucho dinero.
Dushane acepta mis condiciones.
Dushane y yo aceptamos tus condiciones.
El pago inicial y el 25 %.
Bien.
Me alegro.
Puedo alegrarte más.
Porque, personalmente,
creo que podemos ir a lo grande.
Quisiéramos cargamentos cada semana.
Toneladas, no kilos.
Mucho dinero.
Bien.
¿Es un problema?
No.
Pero de vez en cuando,
tendré que incautar algo.
Y hacer unos arrestos.
Para aparentar, ¿entiendes?
Pero pueden ser pequeñas cantidades
y gente que no sea importante.
¿Será un problema?
No.
¿Dijiste que tenías el pago inicial?
Está en el auto.
Esto podría haber sido mucho más simple
sin…
Sin todo esto de…
Capa y espada.
Te respetamos, Juan.
No podemos hacer negocios sin ti.
Estás muy callado hoy.
La última vez tenías mucho para decir.
Gran charla y grandes planes.
Quería hacer un trato
que nos sirviera a todos.
Podemos seguir adelante.
El 25 % parece mucho.
Pero, en realidad,
no es mucho
si piensan en qué compran con eso.
Debería protegernos de Los Duques.
¿Es así?
No les causarán problemas.
Tenemos un trato.
Ahora todos nos hacemos ricos.
Fácil.
Sí, hagámonos ricos.
Oí que te gustan los dulces.
Sí, es cierto, desafortunadamente.
¿Puedo darte algo?
- Adelante.
- Bien.
¿Está bien?
Juan.
¿Qué es eso?
Solo un pequeño gesto.
Por una larga relación de negocios.
¡Maldita sea!
¡Bien!
Este.
¿Qué diablos haces?
- ¿Un 25%?
- ¡No!
¿Crees que soy idiota?
Sully, hazme este favor.
Vamos.
- ¿Grandes planes?
- ¿De qué hablas?
- ¿Crees que no lo sé?
- ¿Qué cosa?
- ¿Negociabas con Juan?
- No negociaría con un policía.
¡Debemos irnos!
¿Me trajeron a España
para matar a un policía?