Espero buenas noticias, no me decepciones.
Hubo un retraso, amigo.
¿Qué mierda significa eso?
Hubo un problema en la playa.
Fue la Policía Nacional.
Fue Juan El Bueno. Nos estaba esperando.
¿Cómo diablos pasó eso?
A veces la policía tiene suerte.
Siempre vigilan la costa y tienen radares.
No sucede a menudo,
pero cada tanto atrapan un cargamento.
Hablé con Chaash,
ya está preparando el reemplazo.
Si la policía estaba esperando,
alguien les avisó.
No lo sabemos.
Puede haber sido una casualidad.
¿Una casualidad? ¿En serio?
Puede ser.
¿Qué parte no entiendes?
¿Y si hubiera sido un cargamento grande?
¡Habría perdido dos millones
porque alguien nos delató!
¡Necesito
que la cadena de suministro funcione!
Estás a cargo, soluciona esto.
Amigo, te doy mi palabra.
Lo resolveré.
Mi amigo.
Estaré en contacto.
- ¡Hola!
- ¿Qué tal?
¿Qué pasa?
¡Qué linda casa!
Quítate los zapatos.
¿Y los tuyos?
Es mi maldita casa.
¿Quién te rompió el labio?
Fue en el entrenamiento de boxeo.
¡Oye!
¿Así que ahora dejas
que te golpeen el rostro?
Deberías ver cómo quedó él.
Necesito que vayas a ver a Sully.
Necesito hablar con él.
No sé si sea buena idea.
- Sully no quiere salir.
- ¿Te parece que me importa?
Tengo problemas en España.
Necesito que los arregle.
De acuerdo.
¿Qué pasa con lo de Ats?
¿No encontraron a la chica del video?
No, todos están
revisando sus redes sociales
y compartiendo su foto,
pero parece que nadie la conoce.
Esto está dañando nuestra imagen.
- Nos vemos débiles.
- Lo sé.
No pueden venir a nuestro territorio,
apuñalar a uno de los nuestros e irse.
Y no sabemos quién es.
¡Ya pasó mucho tiempo!
En serio, dependo de ti.
Encárgate.
Confía en mí, yo me encargo.
Bien.
Pero hoy debo llevar
a mi mamá al hospital.
Aunque puedo cancelar.
No hace falta.
Primero la familia.
Bien.
Adiós.
Escucha.
- Deja el boxeo, no es lo tuyo.
- ¡Cállate!
Hasta luego.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- ¿Por qué no respondes mis mensajes?
- Estoy ocupada.
Tenemos que hablar, ¿no?
- Sobre lo que pasó.
- ¿Por qué?
Jaq, vamos.
No tengo tiempo para adivinar.
Di lo que quieras decir.
Las dos somos adultas,
y no es la primera vez que me pasa esto.
Y no debe ser
la primera vez que te pasa a ti.
Tenemos que ver nuestras opciones.
La policía no los atrapará
si no los denunciamos.
- ¿La policía?
- ¿Qué quieres que hagamos?
No hablaré con ningún maldito policía.
No vuelvas a llamarme.
AVISO DE DESALOJO
No podía creer lo afortunada que era
de haber conseguido este lugar.
Era nuevo y limpio.
Summerhouse era un lugar muy lindo.
Conocías a todos los vecinos.
Ahora es un desastre.
¿Vieron los contenedores? ¡Asquerosos!
El olor…
Dios mío, mamá.
¡Vi una rata así de grande!
- No digas eso.
- Pensé que era un perro.
Estuve a punto de llamarlo,
hasta que me di cuenta
de que era una rata.
¿Ves lo que digo?
¡Y venía por ti!
¡Basta de tonterías!
Intentan cansarnos,
arruinan el barrio
para que no queramos regresar.
Y la reunión
sobre las opciones de realojamiento
fue una farsa.
Nos estafarán como puedan.
¿Te acuerdas de tu tía Sheila en Leyton?
Lograron evitar
que derribaran sus edificios.
Unieron fuerzas, ¿no?
Sus abogados hicieron informes.
Los abogados revisaron las propuestas.
Encontraron las mentiras
y las promesas rotas
en los papeles.
Pero puede ser
que el concejo no lo acepte.
- Debe haber costado mucho.
- Sí, no fue barato.
Tengo ahorros.
Pat,
necesitas ese dinero.
Quizá pueda hablar con alguien
para que nos ayude.
Mi hijo.
¡No te atrevas!
¡Pat!
Lo que pasa entre mi hijo y tú
es asunto tuyo.
¡Pero esta es nuestra pelea!
No necesitamos nada de él.
Estoy lista.
Consigamos ese informe cuanto antes.
Es importante, hermano.
No tengo nada que decirle.
¡No te lo pediría si no fuera importante!
Es orgulloso, ¿no?
Lo sabes mejor que yo.
Quizá sea su forma de hacer las paces.
Como sea.
Hazlo como un favor para mí.
De acuerdo.
Pero…
¿Qué?
Esa Shelley…
¿Todavía hace manicuras a domicilio?
No, ahora tiene su propia tienda.
Trabaja bien.
Quiero verla.
¿Por qué no le pides a Dushane
que te conecte?
Te lo pido a ti.
¿Por qué?
¿Sabes qué? Olvida que te pregunté.
Lo que pasa entre tú y Dushane
es demasiado complicado para mí.
Hasta luego.
Gracias.
Siéntate.
Puedes creer que eres El Chapo,
pero no es así.
Tienes suerte de que haya venido.
Tienen mala memoria.
¿Trabajas con nuestros enemigos?
- Siéntate.
- Cuidado con lo que dices.
- No me quedaré.
- ¿Cómo que "cuidado"?
No soy tu maldito perro.
Si tienes algo que decir, dilo.
Tenemos un problema.
¿"Tenemos"?
Sí, lo tenemos.
Tenemos un maldito problema.
Que lo resuelva tu nuevo amigo.
¿"Mi nuevo amigo"?
Sí.
¿Olvidas el dinero
que llega a tu bote cada semana?
¿Te olvidas de eso?
Es todo lo que te importa.
¿Qué mierda te pasa?
Bien, hablemos de dinero.
¿Con el dinero de quién construimos esto?
¡No fue con tu dinero!
Recuerda eso.
Ahora necesitas algo más.
¿Qué quieres?
¿De qué te tengo que salvar ahora?
No lo haré.
Me acabo de dar cuenta
de que no te necesito.
Créeme.
¿Recuerdas cuántas veces te salvé?
¿Qué serías sin mí?
Un maldito chiste.
- Olvídalo.
- Cuidado.
¿Qué haces?
¿Qué diablos haces?
- ¡Oye!
- ¿Qué demonios?
- ¡Cálmense, carajo!
- ¡Tranquilos!
¡No!
¡Vamos!
- ¿Quieres morir?
- ¡Lo mataré!
- ¡Basta!
- Cálmense.
- ¡Calma!
- Basta.
Lárgate.
No lo harás.
Dijiste que no, así que lárgate.
¿Crees que es una broma?
Sal de aquí, carajo.
¡Mierda!
Eso fue ridículo.
- Lo siento.
- Está bien.
¡Kieron!
Oye.
Ven aquí.
- ¿Sí?
- Contacta a Jamie.
- Dile que venga ahora mismo.
- Bien.
Tienes visitas.
Me estuvo contando todos tus secretos.
¡Tío!
¡Oye! ¿Qué carajo haces aquí?
¡Qué grosero! También me alegra verte.
Delphine y yo estuvimos hablando.
Le dije que el tío Gerard
solo trae problemas.
- ¡Oye!
- Mala elección.
Gracias por el café.
Hace muy buen café.
Me hizo un cortado.
No es lo mío, pero nada es un fracaso,
todo es una lección.
Es el tatuaje de Rihanna.
¿No?
¡Dios!
Delphine me enseñará
a hacer corazones o flores con la leche,
o las iniciales de mi amor.
Con gusto.
Mi amiga.
Ven, tío. Debo hablar contigo.
Oye.
Deja de presumir.
- Hasta luego.
- Adiós.
Para ser vieja, es muy linda.
Tiene un cuerpo de yoga,
parece flexible y todo eso.
Pebbles,
¿qué diablos haces aquí?
¿Cómo me encontraste?
Taylor no tiene secretos para mí.
Oí que ya no te deja ver a Tash. Qué duro.
Taylor tiene sus razones.
Cree que es lo mejor para Tash.
Pero ¿qué haces tú aquí?
¿Qué pasa?
No tengo espacio para ti.
No quiero vivir contigo.
¿Qué quieres?
Solo necesito un favor.
Tengo un pequeño problema.
La familia de mi papá está en Jamaica.
La última vez que fui,
unos tipos me pidieron un favor.
¿Unos tipos en Jamaica?
No, aquí.
De Peckham.
Se llaman Cyprus y Khadeem.
- ¡Oye!
- ¿Los conoces?
¿Qué hace un chica como tú con esos tipos?
¿Por qué lo dices así?
Suenas como mi mamá.
¿Qué favor?
Me pidieron que trajera una maleta.
- ¿Cuánto?
- No sabía qué era.
- Pero…
- ¿Cuánto?
¡No lo sé! Era solo una maleta.
¿Solo una maleta?
¿Eres estúpida?
¡No seas así!
Te dije que no sabía qué era.
Dijeron que me pagarían un par de libras.
No necesito saber más.
¿Y luego qué?
Te juro que no fue mi culpa.
Claro que no.
El tipo con el que salía, Rashaun,
pensó que no me pagaron lo suficiente.
Lo que es cierto, me tomaron por idiota.
¿Y si me hubieran detenido?
Me habrían jodido por completo.
Así que Rashaun pensó
que era mejor vender la mercancía.
Pero no fue mi culpa.
¡Rashaun me obligó!
- ¿Te obligó?
- Sí.
¿Así que vendiste la mercancía?
No.
Rashaun es un maldito.
Se quedó con todo.
Ahora Cyprus y Khadeem me buscan.
- ¡Claro que sí!
- ¡No lo sabes!
Me llaman y envían mensajes con amenazas.
Puras porquerías.
- ¿Hablarás con ellos?
- ¡No!
- ¿Qué quieres que diga?
- ¡Te respetarán!
- Puedes decirles que me engañaron…
- No funciona así.
¡No les importará!
Lo sé, yo era así.
¡Quieren lo suyo!
Demonios.
No sé qué hacer.
- ¿Cómo se te ocurrió?
- ¡No fue mi culpa! Él me obligó.
No estaría aquí si no fuera necesario.
No puedo ir a casa de mi mamá.
- ¡Lo que dijeron de mi mamá!
- ¿Qué?
¿Me quieres meter en esto?
¡Me estás matando!
Tienes que ayudarme.
¡Por favor!
¡Cállate! ¿Crees que puedes darme órdenes?
¿Qué pasa? ¿Cuál es la urgencia?
¿Tienes pasaporte?
¿Qué?
- ¿Tienes pasaporte?
- Sí. ¿Por qué?
Vuelas mañana a la mañana.
Tienes que resolver
lo de España y Marruecos.
No puedo irme,
mis hermanos están aquí, tengo que…
¿Estás a la altura o no? ¿Cometí un error?
El vuelo es a las seis.
- Hola.
- Escucha.
Necesito que cubras
al equipo de Jamie por unos días.
¿Dónde estás?
En el hospital, por lo de mi mamá.
- Hablamos cuando vuelvas.
- De acuerdo.
Buena suerte con tu mamá y todo eso.
Adiós.
Lauryn.
¡Oye!
¿Por qué lloras?
Lo siento.
¡Oye!
- Está grande, ¿no?
- ¡Sí!
¡Qué locura!
Siéntelo, patea.
¡Mira eso!
Ven, siéntate.
¿Cómo te sientes?
No puedo tardar.
No le gusta que salga
más de un par de horas.
¿Por qué dejas que te trate así?
No lo sé.
No era así al principio.
Era dulce, un caballero.
Sabes cómo elegirlos.
Lo siento, pero es así.
No conocía a nadie por aquí,
no tenía muchas opciones.
- ¿Cuando me harás volver?
- Pronto.
¿Cuándo?
No es fácil.
Tengo que arreglar todo con Dushane,
preguntarle cuando sepa que va a aceptar.
No entiendes.
Vivir con él y su hermana…
¡Está loca y me odia!
La forma en que me mira…
Es como…
Si no fuera por el bebé, no sé qué haría.
Te sacaré de ahí.
Te lo prometo.
¿Qué pasó?
Nada.
- Jaqui…
- Algunas personas son gay.
Otras personas deben aceptarlo,
así de simple.
Jaqui, lo siento.
Es el siglo veintiuno
y todavía tengo que lidiar con eso.
Mierda.
¿Estás bien, Jaqui?
¿Hay algo más?
Un niño,
uno de los nuestros,
murió apuñalado.
Catorce años.
¡Alguien lo mató a puñaladas!
Lo dejaron en un contenedor.
¿Puedes creerlo?
Como si nada.
Como si no fuera nada.
Era solo un niño.
Pero era mucho más inteligente que yo.
¡Mucho más inteligente!
Bocón, sí,
pero era muy listo.
No sé.
Siento que…
- Perdón.
- ¿En serio?
- ¡No contestes!
- Tengo que hacerlo.
- Hola, bebé.
- ¿Dónde estás?
- Deberías haber vuelto.
- La estilista se atrasó.
Te llamé pero no respondiste.
Sí.
¿Sí? ¿Cuándo?
Hace diez minutos. No respondiste.
Tenía el teléfono en silencio.
¿En silencio?
- Sí.
- No puede ser.
Lo sé, lo siento. No volverá a pasar.
- Vuelve apenas termines.
- Sí, ahora salgo.
- ¿Cuánto tardarás?
- No más de media hora.
- Que no sea más.
- Claro.
- Te amo.
- Yo también.
Tengo que irme.
¿En serio?
Manejé por una hora
para venir.
Lo siento, ¿sí?
No puedo tener al bebé en esa casa, Jaqui.
No lo haré.
No los quiero cerca del bebé.
Yo me encargo.
Pronto te sacaré de ahí.
Te lo prometo.
Bien.
Bien. Mierda.
Te quiero.
Los quiero a los dos.
¡Oye!
- ¿Qué haces aquí?
- Vine a buscarte, obviamente.
No es necesario. No soy un niño.
¿Cómo que no eres un niño?
¿Qué aprendiste hoy?
¿Nada sobre Henry y todas sus esposas?
Eso fue en octavo, estoy en noveno.
Sí, lo sé.
¿Quieres ir a comer algo?
¿Sí?
Siempre tienes hambre, ¿no?
Muy bien.
No veré a más maestros, ¿no?
No.
¿Comes eso?
¡Mírate! Debes tener las piernas huecas.
- Mamá decía eso de ti.
- ¿Cómo te acuerdas de eso?
Oye, Stef.
Debo irme por un tiempo.
- ¿A dónde?
- No importa.
- ¿A prisión?
- No, nada de eso.
- Eso no volverá a pasar.
- ¿Cuánto tiempo?
No será mucho.
¿Adónde vas?
¿No me dirás nada? Como la última vez.
Sabes que no es así.
Acabas de regresar.
- Stef, lo siento.
- ¡Vete al demonio!
Mierda.
¿Qué carajo haces?
Si quieres algo, pide en la calle.
¿Eres Rashaun?
¿Quién es Rashaun?
No conozco a ningún Rashaun.
Conoces a alguien que conozco.
¿A quién conoces?
Pebbles.
- ¿Eres su papá o algo?
- No.
¿Entonces? ¿Eres policía?
¿Parezco policía?
No se cómo te ves. Puedes ser policía.
Uno encubierto, o un perdedor…
¡Cállate, idiota!
- ¿Qué haces?
- ¡Pebbles!
Le quitaste algo que no era de ella.
La gente a la que le pertenece
es peligrosa.
¡Mírame!
Quizá no te lo dijo,
porque está loca, lo sé.
Estoy siendo amable.
Ellos
no serán amables.
¿Sí?
No conozco a Pebbles ni a Rashaun.
¡Muévete!
Será de la manera difícil.
Olvidé que tenías trenzas.
Mírate, pareces Snoop Dogg.
A las chicas les encantaban mis trenzas.
¿Entiendes?
¿Cómo diablos conseguiste un pasaporte?
Mamá y papá
nos consiguieron uno a cada uno.
Te contaré algo.
Stef…
era joven y estaba loco
por ir a Disneylandia.
Y cuando digo "loco",
quiero decir "realmente loco".
No paraba de hablar de eso.
Hablaba de eso
cada Navidad, cada cumpleaños…
Era una locura.
Un año íbamos a sorprenderlo.
Mamá lo había planeado.
No iba a decírselo
hasta que estuviéramos
en el ferry o en el avión.
Habría perdido la cabeza.
¿Te imaginas su cara?
¡Habría sido una locura!
Habría sido una locura.
Cielos.
No sé cómo lo habrían pagado.
Pero papá se enfermó,
así que nunca fuimos.
- ¿Cuánto tiempo te irás?
- No tengo idea.
Todo el tiempo que Dushane diga.
Eres un cobarde.
Así es la cosa.
Hasta que no se solucione lo de España,
no ganaremos dinero.
Ni yo, ni tú,
ni Dushane.
Estamos jodidos.
Necesito que te ocupes de lo de Ats.
¿Cómo?
Sabes que es una aguja en un pajar.
Pasó los últimos meses haciendo locuras,
hablando de más y creyéndose invencible.
Solo porque estaba con Dushane.
Oí que hizo enojar a mucha gente.
Sí, ¿y qué?
¿Y qué?
Igual tienes que investigar
y encontrar algo.
Si ya sabes todo eso,
debes poder hacerlo.
Una pregunta:
¿por qué te importa tanto?
¡Era un traidor!
Parece que olvidas
lo que les hizo a Aaron, a Stef y a ti.
Eso no importa.
¿Cómo que no importa?
Estuve contigo
cuando te ibas a entregar, ¿recuerdas?
Era de la familia.
El niño era de la familia.
Sí.
Solía pasar tiempo con nosotros.
Miraba la televisión, comía con nosotros
y pasaba tiempo con Stef.
Ayudaba a Stef con su tarea,
lo que yo no podía hacer.
Seré claro,
lo que dices no me importa.
No importa qué haya hecho,
qué le haya hecho hacer Dushane.
Era de la familia.
Esto es muy lindo, no voy a mentir.
Escucha, Tish,
¿crees que podrías
prepararte el desayuno aquí?
- Está bien.
- ¿"Está bien"?
¿Gasté muchísimo dinero y solo está bien?
- Sí.
- De acuerdo.
¿Qué puedo hacer?
Creo que tengo una idea.
Quizá tenga
algo más genial que esta cocina.
- ¿Te lo muestro?
- ¡Sí!
- Bien, sígueme.
- ¡Qué emoción!
Espera, no está listo.
No, entra.
¡No!
Bromeo. Ven.
¡Santo cielo!
¿De quién es esta habitación?
Es mi habitación.
¡Así es! Y puedes pintarla como quieras.
¿Puedo poner
estrellas brillantes en el techo?
Claro que sí.
Se está adaptando bien.
¿No quieres pasar la noche aquí?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué cosa?
Preguntarte esto se siente un poco raro,
promete no asustarte.
Ahora estoy intrigado.
Necesito un préstamo.
Te estás asustando.
¿Te parece?
Un poco, sí.
Si querías ese tipo de relación,
deberías haberlo dicho antes.
- Te habría…
- ¡Basta!
Esto es serio.
No es para mí, es para Summerhouse.
¿Summerhouse?
Es para hacer un informe
para detener la reurbanización.
No costará mucho,
unas diez o quince mil libras.
Tu mamá dice que lo pagará,
pero son todos sus ahorros.
- No puedo hacerle eso.
- Está bien.
Hablo en serio, Dushane.
Sé que las cosas
entre tú y ella son complicadas.
No tiene nada que ver con eso.
Estoy aquí. Estoy listo.
Ella es la que no quiere hablarme.
¿Puedes al menos considerarlo?
¿El préstamo?
No.
- No es sobre el dinero.
- Entonces, ¿qué pasa?
- ¿Quieres que sea honesto?
- ¡Sí!
Está bien.
Summerhouse es una mierda.
Es una mierda, Shelley.
¡Mira ese lugar!
Pero es una comunidad…
No me importa.
Necesita un cambio. Necesita ayuda.
Hay que derribarlo y empezar de nuevo.
- ¿Crees que eso lo mejorará?
- Sí, eso creo. Totalmente.
Vamos a modernizarlo.
Vamos a traerlo al siglo 21.
Espera, ¿"vamos"?
¿Qué quieres decir?
Invertiré en la reurbanización.
¿Hablas en serio?
No veo por qué no.
Todos me preguntan si lo digo en serio.
Alguien va a ganar
mucho dinero en este asunto.
Esté yo involucrado o no.
- ¿Por qué no ganar algo…?
- ¿Y qué hará la gente?
¿Qué hará tu mamá?
Le compraré un departamento o una casa.
¿También a todos los otros?
¿A Ralph, a Diana?
- ¿Adónde irán los demás?
- ¿Qué puedo hacer?
Debo atender.
No terminamos de hablar de esto, Dushane.
Tengo que hacer una llamada.
Tengo que atender.
- Hola.
- ¿Me llamaste?
¿Sigues buscando a esa chica?
Sí, hermano.
Binks ahora es promotor.
Dirige eventos en clubs
en el sur de Londres.
Cree haberla visto.
Te enviaré el video.
Genial.
Bien.
¿Qué haces aquí?
- No atendías el teléfono.
- ¿Y?
¿Qué quieres?
Podrías hacerme pasar.
Lindo lugar.
Muy familiar.
¿Puedo sentarme?
¿Te gusta tener a Dushane como jefe?
¿Para qué viniste??
No vendrías si no quisieras algo.
Casi me matan en España.
Hay un problema
con el suministro de Marruecos
- Dushane se está volviendo loco.
- Sí, lo sé.
Iré a arreglar las cosas.
¿Qué?
¿Cuándo irás?
Vuelo a Tánger mañana a la mañana.
Que vayas a Marruecos es perfecto.
¿No lo ves?
¿Ver qué?
El problema de Dushane
es un tipo llamado Juan El Bueno.
Él es la clave.
Le haces una oferta.
Cuando Dushane no esté más,
trabajará con nosotros.
Él ganará mucho dinero.
Pero tú y yo ganaremos millones.
Tus hermanos tendrán la vida resuelta.
¿Crees que puedo confiar en ti?
Quiero lo que me corresponde.
Tenía un negocio.
Iba a ser nuestro negocio,
tuyo y mío,
hasta que Dushane nos lo quitó.
No eres el tipo de hombre que deja
que alguien le quite lo que es suyo.
¿Terminaste?
Esta es una segunda oportunidad.
Si no la aprovechamos,
seremos las perras de Dushane.
Genial.
Si me entiendes…
Tengo que empacar, así que…
Váyanse a otro lado y dejen de molestar.
Ya les dije
que no encontré a ninguna chica.
Espera.
¿Quién demonios eres?
¿Qué le estás haciendo?
¡Dile que se calle!
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Suéltalo!
- ¡Dile que se calle!
- ¡Cállate, Carly!
Oye. ¡Mírame!
¿Dónde está?
Tuve un largo día, no me hagas enojar.
Intentémoslo de nuevo.
¿Dónde la guardas?
¿Dónde está la guarida?
No hay ninguna guarida.
- ¿Dónde está la guarida?
- No hay ninguna guarida.
¡Está arriba! Está aquí.
¡Carly! Ven y dame tu teléfono.
Carly, ¡apúrate!
¡Dale el teléfono!
Ahora ve y siéntate, ¿sí?
Muéstrame.
¡Vamos!
Vamos.
¿Dónde está?
Está aquí. Debajo de la cama.
Escucha, casi no toqué nada.
Unos 100 o 150 gramos, pero eso es todo.
Y aquí está el dinero.
- Apúrate.
- Es todo lo que vendimos, más o menos.
¿Qué carajo haces con gente así?
No quería hacerlo, te lo juro.
- Ella no para de decir…
- ¿Quién?
¡Pebbles!
No paraba de decir que sería muy fácil
y que sería un cobarde si no lo hiciera.
Está bien.
No vuelvas a acercarte a ella.
- No lo haré.
- ¿No?
- Te lo juro.
- Bien.
Hola.
- ¿Qué te sirvo?
- Una gaseosa.
- ¿Binks está?
- Solo viene los miércoles y sábados.
¿Tú estuviste aquí anoche?
Busco a una de estas chicas.
¿Te gusta?
No.
Busco artistas para representar.
- ¿Sí?
- Mi jefe quiere trabajar con ella.
¿Tienes su teléfono?
Lo siento. Dos con ochenta.
¿Al menos sabes su nombre?
La chica se llama Keziah.
Y escucha esto,
anoche ganó la competencia.
Así que en unas semanas
estará en la final.
Muy bien.
Buen trabajo.
Bien, no es nada.
¡Oye!
- No lo vas a creer.
- ¿Qué?
Moléstame a mí ahora.
- Encontramos al imbécil que te atacó.
- Lo juro.
¡Estás mintiendo!
Esperen, llego en cinco minutos.
¡Hiciste una locura!
¡Quédense el bolso y déjenme ir!
- ¡Cállate!
- ¿Qué pasa?
Intentó vender el bolso
en la tienda de mi tía.
¿Qué?
Jaq, es suficiente.
¡Cállate!
- ¡Jaq!
- Tranquilo, hermano.
- Dame el bolso.
- ¿Qué te pasa?
¿Qué fue eso?
Vámonos de aquí.
Recuperé tu bolso.
Oye, lamento
lo de…
No sé cómo hacer esto.
Pero sí,
lo siento.
Jaq,
¿quieres pasar?
Mira esa energía.
NÚMERO DESCONOCIDO
No tenemos tiempo para eso.
DANIEL (DEPARTAMENTO DE EDGEWARE)
- ¿Hola?
- Ruben.
- Sí.
- Vino la policía.
- ¿Qué?
- Destruyeron el departamento.
- Tienes que venir.
- ¿Qué pasó?
Revisaron el departamento
y preguntaron por ti.
Espera.
- ¿Sí?
- Maldito.
¿Por qué viene la policía
a derribarme la puerta
a las cinco de la mañana?
¿De qué hablas?
¿Latoya?
- Se fueron hace diez minutos.
- ¡Latoya!
Latoya, ¿qué diablos está pasando?
Está bien, Noah.
Papi está aquí.
¡Oye!
Ven aquí.
Estoy aquí.
¡Oye!
Bien.
Vamos.
Todo está bien.
Dushane, necesito un favor.
Llego en cinco minutos.
Nos vemos afuera.
¿Qué pasa?
Mierda.
Diablos, ¿quién es? ¿Qué pasa?
¡Ya voy!
Ruben, ¿qué pasa?
¡Déjame entrar!
De acuerdo.
¿Qué carajo está pasando?
Amigo, ¿qué pasa?
No tengo tiempo para explicar,
necesito que lo cuides.
- ¿Qué quieres decir?
- Toma esto.
- ¿Qué pasa?
- Y esto.
Hasta luego, pequeño.
- ¿Sí?
- ¡Ruben!
¿Cuándo lo buscarás?
Llama a mi hermana.