Te dije que debíamos encerrarla.
No merece estar en nuestra casa.
No después de escaparse con tu hijo,
nuestra familia.
Sacudió el trasero para hacerte pensar
con la cabeza equivocada.
Un poco de respeto.
¿Y si no está en Londres
y solo perdemos el tiempo?
Estará más cómoda así,
y es más fácil para las enfermeras.
Mamá.
Tienes una cama grande y cómoda
en el salón.
¿Qué pasa? ¿Qué quieres?
Toma.
¿Dushane?
¿Cuánto falta?
Casi termino.
Pueden ajustar el ángulo con esto.
Para que esté cómoda.
Escucha,
nos ayudarás a pasarla a la cama, ¿no?
Lo siento, no puedo.
Es por el seguro.
Solo vine a entregar y armar la cama.
Llame al hospital
para que vengan a buscar la otra cama.
- Lo siento, adiós.
- Adiós.
Chris, ¿qué tal?
Te vinieron a ver.
¿Qué?
Algo de negocios.
Hola, mamá.
¿Estás bien?
- No es un buen momento.
- No es sobre España.
Jaq me lo contó.
Lo lamento.
Está muy mal.
¿Quieres pasar a verla?
Para eso vine.
- ¿Bien, Sully?
- Sí.
No puede ser.
¿Vas a hacer negocios frente a mamá?
Esto no tiene que nada que ver con eso.
Nos ayudará a mover a mamá.
Tomemos una esquina cada uno
y pasémosla a la cama.
- De acuerdo.
- ¿Bien?
Sí.
Mamá,
te cambiaremos de cama.
A la otra cama, ¿sí?
Será rápido.
Muy bien.
Uno, dos, tres.
Gracias.
Toma esto.
¿Recuerda las comidas
que solía cocinar, señora Hill?
A veces me moría de hambre.
Sí, solía venir aquí
esperando que hubiera cocinado.
Si tenía suerte,
me recibía con pescado salado y dumplings.
Sí.
Casi puedo saborearlos.
No olvides el pescado al vapor.
- Ocra.
- ¡Ocra!
Me había olvidado del pescado al vapor.
No puedo olvidar esos momentos.
- Shelley, esas comidas eran legendarias.
- ¿Sí?
Sí.
La señora Hill es una leyenda.
Manténgase fuerte, señora.
Buena suerte.
Mamá.
Tengo que irme.
No te preocupes, volveré.
Volveré.
Lo prometo.
España.
¿Qué pasó?
Está hecho.
Mounir dijo
que el cargamento estará listo.
Uno grande.
Buenas noticias.
Lo esperamos desde hace mucho.
Te lo agradezco.
¿Qué opinas de Jamie?
Parece que estaba tramando algo.
Ya sabes lo que opino.
Emilio te dirá lo mismo.
Oye.
¿Viste a un médico recientemente?
Creo que no desde la cárcel, ¿por qué?
¿Alguna vez sientes que
el corazón te late fuerte sin motivo?
Sí, a veces, supongo.
¿Cuándo?
Cuando hago algo de trabajo.
Hablo de cosas normales.
¿Como qué?
Cuando haces cosas normales.
Cocinar, conducir, cosas así.
No.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Llamaré a Mounir.
Pasa tiempo con ella.
Oye, Kit.
Volví.
Tenemos que hablar.
Llámame, ¿sí?
Adiós.
¿Qué es esto?
¿850 libras para reparar un auto?
Lo arreglé.
¿Qué arreglaste?
Una chica, Tia,
le robó las llaves del auto a un tipo
y tuvo un accidente.
- Ya pagué, no te preocupes.
- ¿Cómo que ya pagaste?
Sí, con el dinero de mi trabajo.
A ver si te entiendo:
¿usaste tu dinero
para pagar por el accidente de una tipa?
No era una tipa cualquiera,
Stef estaba en el auto.
¿Qué?
¿Y ahora me entero?
- ¿Llamaron a la policía?
- No.
¿Cuándo pasó?
Cuando no estabas.
Te dejé a cargo, Aaron.
Debías evitar que se metiera en problemas.
- Si no estoy, eres el hombre de la casa.
- Estoy harto.
Siempre lo mismo.
"Debes ser el hombre de la casa".
No estabas aquí. Yo, sí.
- Hice lo mejor que pude.
- ¿Quieres un premio?
¿Un premio por cuidar a tu hermano?
Me voy.
- ¿Adónde vas? Te estoy hablando.
- No me toques.
¿Eres estúpido?
¡Suéltame!
- ¿Con todo lo que hice por ustedes?
- Por favor.
Aaron.
¿Puedes traerme algo de ropa?
- Esto me aprieta.
- Sí, ¿dónde está?
- Si mamá no la movió, en mi armario.
- De acuerdo.
Esto es incómodo.
Es noruego.
¿Sí?
¿Becks intentó dormir aquí alguna vez?
Lo que no entiendo
es que su familia obviamente es rica.
¿Por qué no tiene
un cuarto para huéspedes?
- ¿Un cuarto para huéspedes?
- Sí.
Me voy, avísame si necesita algo más.
Sí, hasta luego.
¿Sabes que no necesitas salir para fumar?
Se pone a toser
cada vez que voy a la ventana a fumar.
- Como una inspectora de higiene.
- Sí, puede ser molesta cuando quiere.
Sí, pero la familia es importante.
Le encontraré otro lugar para quedarse.
No hay prisa, en serio.
No lo hago por ti.
Ya no soporto sus ronquidos.
Me voy, ¿sí?
¿Lauryn?
Miren arriba.
¿Por qué haces eso?
No ayuda a recomponer a mi familia.
Levántalo.
No levantaré nada.
Todo.
Déjalo como estaba.
No puedo, hace demasiado calor.
Mira esta chaqueta.
- No es tan abrigada.
- Por favor.
Solo porque tienes ropa liviana.
Voy a la escuela.
- ¡Stef!
- Como quieras.
¿Qué pasa?
- Debería estar en la escuela.
- Le diré que no hay clases.
¿Demasiado grande
para darle un abrazo a tu hermano?
Dale un abrazo, no te hagas el enojado.
¿Por qué no estás en la escuela?
No hay clases,
hay un taller para maestros.
Sí.
¿Es cierto?
Tú debes ser Tia.
La única e inigualable.
¿Y quién es ella?
Debemos irnos.
- ¿Adónde?
- Tengo tarea.
Ven a hacerla a casa, cocinaré algo.
¿Stef?
Hola.
¿Pebbles está bien?
Sí.
Voy a buscar un par de cosas y me iré.
¿Qué? ¿A dónde?
A otro lugar.
Será mejor para ti, ¿no?
Que yo no esté aquí.
No te preocupes por mí,
yo también me iré, así que…
Iré a Bath.
Tengo amigos allí y puedo amarrar el bote.
Buena suerte.
¿Conoces Bath?
No.
Es aquí.
¿Estás segura?
Hay otra opción.
Hazla matar.
Dushane podría encargarse.
No quiero eso.
Entonces necesitaremos ayuda.
No, nadie puede saberlo.
Desenterrar un cuerpo es una cosa.
El problema es deshacerse de él.
Confía en mí.
¿Qué dicen?
¿Nos ayudan?
Sí.
Te lo dije.
Trabajan en el desguace.
Saben deshacerse de cosas.
Nadie más puede saber de esto.
Nadie lo sabrá.
- Hola, ¿puedo ayudarles?
- ¿Tú eres Shelley?
No, Shelley no está,
salió por una cita.
¿Cuándo regresará?
Puedo fijarme.
¿Puedo ayudarles?
- ¿Puedo preguntarte tu nombre?
- Sí, soy Naomi.
Gracias, Naomi. Me gusta
dirigirme a la gente por su nombre.
Ayuda a disipar la tensión.
Me llamo Curtis.
Llámame por mi nombre, ¿sí?
¿Sabes dónde está Lauryn, Naomi?
¿Lauryn?
¿Es una clienta o…?
Creo que están en el lugar equivocado.
¿Hay otro salón de manicura "Shelley"?
Entonces es el lugar correcto, genial.
Debo encontrar a Lauryn.
Estoy preocupado por ella,
es importante para mí.
Ella solía hablar de Shelley
y de sus grandes planes,
de como ayudaría con el salón.
Creo que si alguien sabe dónde está,
es Shelley.
Mira, no sé quién eres
ni de qué se trata todo esto,
pero te pido que te vayas, por favor.
¿Llamo a la policía?
No hace falta, ¿no, Naomi?
Necesito contactar a Lauryn,
es un asunto familiar.
Si pudieras decírselo a ella, a Shelley
o incluso a Jaq,
te lo agradecería.
De acuerdo, se lo diré a Shelley.
¿Eres una mujer de palabra, Naomi?
Sí.
Bien.
¿Cumplirás tu promesa?
Sí.
¿Por qué no usas mi nombre?
¿Lo olvidaste?
No, Curtis.
Gracias, Naomi.
¿Qué fue eso?
- Oye, hermana.
- ¿Sí?
¿Lauryn está bien?
¿Por qué me lo preguntas?
Llamó Naomi,
no puede comunicarse con Shelley.
Dijo que vinieron unos tipos.
Un poco amenazadores.
¿Cómo que amenazadores?
No hicieron nada, pero eran agresivos.
Están buscando a Lauryn.
Con urgencia.
Un tipo llamado Curtis.
¡Mierda!
¿Todo bien?
Sí.
¿Estás bien?
¿Cómo te fue en España?
Seré sincero,
no me alegré de ver a Sully.
Si querías encargarte de Juan,
me lo podrías haber dicho.
No sería nada nuevo.
Sabes a qué me refiero, ¿no?
- ¿Sabes que no le agradas?
- ¿En serio?
Empezaba a caerme bien.
¿Y el tipo que mató a Ats?
¿Qué pasa con él?
Lo encontramos.
Eso es bueno, ¿no?
Sí, uno pensaría eso.
Pero Kit lo mató
antes de que pudiera hablarle
y saber por qué lo hizo.
¿Por qué crees que lo hizo?
- No sé, no estaba ahí.
- Kit es tu amigo.
Te debe haber dicho algo.
Todavía no hablé con él.
Acabo de regresar.
Bien.
¿Sabes qué?
Seré honesto.
Te diré qué pienso.
Dime si me equivoco.
¿Qué piensas?
Creo que quieres ser el jefe.
Creo hiciste que mataran a Ats
por lo que les hizo.
Y creo que tu amigo, Kit,
intentó encubrirlo
matando a la única persona
que podía decirme por qué Ats murió.
- Te equivocas.
- No terminé.
Creo que tienes grandes planes, Jamie.
Eso me gusta.
¿Crees que te saliste con la tuya?
Ahora intentarás tomar
todo lo que se te debe.
Tú, Kit y todos los que están de tu lado…
Te equivocas.
Completamente.
¿Lo juras?
Lo juro.
Tu amigo me robó todas las respuestas.
Ahora tienes que conseguirlas tú.
Pueden salir, caballeros.
Guardia.
Necesito ver a los detectives de mi caso.
¡Flojo!
¡Para arriba!
¡Arriba!
¿Tu hija juega?
Necesitamos más chicas.
Quiero asegurarme de que la cuiden.
Si no llego a estar.
¿Viste el dinero que te estuve enviando?
Esto es lo que quiero.
Quiero que Tash tenga todo.
- ¿Cuántos años tiene?
- Diez.
¿Vive con su mamá?
Y su pareja.
¿Y supongo que no quieres
que su madre y su pareja lo sepan?
Exacto.
Es para su futuro.
¿Será un problema?
Puedo hacerlo.
Te costará, por supuesto.
Por supuesto.
Iré más tarde
y me quedaré con ella toda la noche.
Ven, no se ve nada bien.
Llámame si algo cambia, ¿sí?
Sí, claro.
Bien, hasta luego.
Una vez más.
¿Me estás diciendo que Lauryn volvió
cuando te dije que no volviera?
Estaban abusando de ella.
Ya no lo soportaba.
No tenía a dónde más ir.
Curtis está completamente loco.
¿Sabes que no puede estar aquí
sin que Sully lo sepa?
¿Lo entiendes?
Pon su número en mi teléfono.
Yo me encargo de él.
Abre la puerta, sé que estás ahí.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué dices?
- ¿Por qué no atiendes mis llamadas?
- Estaba enfermo.
Estaba relajándome un poco.
¿Por qué no me dijiste
que mataste al tipo que mató a Ats?
¿De qué hablas?
Dushane y Sully me están molestando
porque creen que hice matar a Ats.
Al carajo con esos dos.
Esto no es una broma.
Kit, ¿qué hiciste?
Nada.
No me mientas.
Me tengo que ir.
¿Cómo que te vas? Te estoy hablando.
- No me digas que mataste a Ats.
- ¡No!
¿Qué pasó?
Se suponía
que lo lastimara un poco,
para asustarlo.
No tenía que apuñalarlo.
¿Por qué lo hizo?
Porque Dexter está loco.
Quizá se entusiasmó.
¿Quién carajo sabe?
¿Por qué lo hiciste?
¿Hablas en serio?
¿Qué clase de amigo sería
si no le hiciera pagar
por lo que les hizo?
Cuando estabas en la cárcel,
no viste cómo estaba Stef.
Estaba destrozado.
Totalmente.
Y es mi amigo.
Es como un hermano.
Verlo así me mató.
Y Ats no paraba de molestarlo.
En la escuela, en las calle,
siempre le decía cosas.
Tenía que darle una lección.
No.
No hacía falta.
Era un niño.
- Y trabajaba para Dushane.
- ¡Al diablo con Dushane!
Te jodió completamente.
Odiaba ver a los tipos
que te metieron preso.
¿Esperabas que no hiciera nada?
No quería que mataran al niño.
Dexter lo hizo y pagó por ello.
Di algo, hermano.
Estamos jodidos.
Los dos, jodidos.
Rob, dame un té de menta, sin azúcar.
Y lo que quiera este tipo.
Estoy bien, gracias.
Ya pedí.
Ponlo en mi cuenta.
Deja el saquito en el té.
Gracias por recibirme,
sé que estás ocupado.
Oí que buscas a tu esposa.
Así es.
No sucederá.
Lauryn no quiere verte.
Quiere regresar a casa.
Y esta es su casa.
Está confundida, Dushane.
Por las hormonas, ella no es así.
Está embarazada de mi hijo.
¿Aceptarías que te quitaran a tu bebé?
¿Algún padre lo haría?
No tengo hijos.
Pero te entiendo.
- La familia es lo más importante.
- Siempre.
Pero escucha esto.
Oí que abusas de Lauryn.
Que la encierras como si fuera un rehén.
Que le quitas su teléfono.
Que le dices qué puede usar.
¿Qué clase de hombre le hace eso su mujer?
Y esperas que se quede.
No tiene sentido.
Con todo respeto, amigo,
nunca le digo a nadie
cómo debe vivir su vida,
ni cómo dirigir a su familia.
Solo soy honesto,
todo eso me parece muy raro.
Mira, Dushane.
Vine a llevar a Lauryn a donde pertenece.
La pregunta es, ¿cómo lo hacemos?
No lo hacemos.
¿Disculpa?
Lauryn no volverá contigo.
No te lo pediré
de manera más amable que esta.
Entonces pasemos
a la manera no tan amable.
Terminemos con esto.
Parece que me estás diciendo
algo que Lauryn debería decirme.
Lauryn te dejó en Liverpool.
No contesta tus llamadas.
Es todo lo que necesitas oír.
Espero que no me culpes por intentarlo.
Dile que me llame cuando quiera hablar.
De acuerdo.
Gracias por el café,
Dushane.
- ¿Está todo bien?
- ¿Qué pasa?
No dijo nada.
Nos queda poca mercancía,
¿cuándo llega el resto?
¿Quieres que lo cortemos un poco más?
¿Qué les pasa?
Cálmense.
Llegará pronto.
¿Lo sigo?
No, sigue a los demás.
Desde lejos.
Este tipo me sigue llamando.
¿Quién es?
Un idiota al que bloqueé.
Lo bloqueé en Instagram y Facebook
y sigue llamándome.
¿Por qué?
Me llama porque tiene un contacto
pero no quiere pagar nada.
Necesito dinero.
Hablando de eso,
tengo que mostrarte algo.
Jura que no dirás nada.
¿Mostrarme qué?
Todavía no lo juraste.
Lo juro.
Bien, ven.
Hola.
La bolsa está casi vacía,
hay que rellenarla.
Oigan.
Tomen esto y vayan a buscar media bolsa.
Y tengan cuidado.
¿Sí? No tarden mucho.
- Estás haciendo lo correcto, Ruben.
- No me vengas con esa mierda.
Ya sé que es lo correcto para ustedes.
Díganme por qué es lo correcto para mí.
Le diremos a la fiscalía que cooperaste.
No.
Quiero saber qué me están ofreciendo.
Los escucho.
Tú pediste vernos, Ruben.
¿Nos haces perder el tiempo?
¿O quieres decirnos algo?
Tengo mucho para decir.
Tiene que ser sobre Dushane Hill.
Es lo que queremos.
Sobre Dushane y Sully.
Puedo decir mucho,
pero primero quiero oír qué me ofrecen.
Porque la fiscalía
no me importa un carajo.
Lo que puedo decirte
es que si nos haces perder el tiempo,
irás a prisión por mucho tiempo.
Hablemos de Dushane.
Lo conozco desde hace 20 años.
Puedo contarles de su pasado.
Cosas que él y Sully hicieron hace mucho.
Comenzando con Bobby Raikes.
No saben de Bobby Raikes, ¿no?
Es de antes de su época.
Era el jefe antes de Dushane.
Fue el primer jefe que mataron.
Puedo contarles de Raikes.
Primero, quiero un número.
- ¿Qué número quisieras?
- Cero.
Cero cargos,
cero condenas.
¿Estás preparado
para declarar contra ellos?
Sí.
Muy bien.
Hablaremos con nuestros superiores.
Mi hijo.
Noah.
Dushane sabe dónde está.
¿Qué te preocupa?
Si se entera de que estoy hablando,
será un problema.
- ¿Por qué tardas tanto?
- Cállate y vigila.
Oye.
¿De dónde sacaste eso?
La encontré el sábado.
Llevé a Zehra a los juegos infantiles.
Estaba medio oculta en la arena.
Los chicos de A-Roads
siempre dejan sus armas por ahí.
- Podríamos venderla.
- ¿Tú crees?
Tenemos 40 000 libras,
es suficiente para invertir en una casa.
No, estás loca.
¿Miraste precios en esta zona?
Un pequeño departamento cuesta 400 000.
- No tenemos tanto.
- No.
Por eso no compraremos aquí.
Mi mamá me dijo
que conviene comprar fuera de Londres,
en Manchester o Gales o algo así.
Quizá podamos comprar algo por ahí.
No hay mejor inversión que una propiedad.
Olvídate de lo que ves en Instagram
y de los bitcoins y todo eso.
Son una pérdida de dinero.
Compraremos un departamento por 120 000.
Ya tenemos un tercio.
Dos meses más de trabajo
y tendremos suficiente dinero.
- Claro.
- Sí.
Mi tía nos ayudará con la hipoteca.
Un departamento de 120 000.
El 20 % es 24 000.
El abogado se lleva su parte.
Usamos unos 15 000 para refaccionarlo
antes de venderlo o alquilarlo.
¿Ahora eres matemática?
Espera.
No.
Debes estar olvidándote
de algún impuesto o algo.
¿De qué hablas?
Algo legal.
El sellado o algo así.
¿Sellado? ¿Qué es eso?
Un montón de dinero
que el estado te roba
cuando compras una casa.
- Tengo hambre, comamos algo.
- No te muevas.
¿Crees que hayan dejado algo?
¡Al suelo!
¡Siéntate aquí!
¿Qué carajo?
No te muevas, cállate.
Lanza algo de nuevo, si te atreves.
¿Quién más está aquí?
¿Sabes de quién es esta casa?
Baja la voz.
Fíjate si hay alguien más.
Dinos,
¿de quién es?
¿Qué carajo? Déjala en paz…
¿Qué?
¿Querías que me atacara?
No hay nadie.
Pero miren.
Supongo que esta propiedad es de Dushane.
Quiero que hagas dos cosas.
Primero,
no compres en Manchester, es un basurero.
Mejor compra en Liverpool.
Segundo, dile a Dushane
que, si lo quiere de vuelta,
debe darme a mi Lauryn.
¿Me oíste?
¿Está claro?
¿Qué tan profundo lo enterraron?
No sé, como a medio metro.
Ya cavamos casi un metro y no hay nada.
Pero es aquí.
Lo enterramos aquí.
Aquí hay algo.
Espera, dame eso.
¿Qué es?
¿Esa es la manta?
Shelley, ayúdame.
¡Shelley!
¡Ayúdame!
Vamos.
¿Nos dejas entrar?
¿Cómo se dice?
¡Ahora!
Tray está esperando, gracias.
¿Están seguros de esto?
Confía en mí, cariño.
Nadie encontrará
lo que sea que escondas.
- Lo siento.
- Está bien.
Empieza de nuevo.
Lauryn le contó todo a Leyton.
Así se enteró del funeral
y pudo ir a dispararles.
Creo que decirte la verdad es lo correcto.
- Lauryn no sabía…
- Entonces dime la verdad.
- Lo siento, Sully.
- Basta.
¿Dushane lo sabía?
Fui a verlo porque no sabía qué hacer.
¿Pero no a mí?
Lo siento.
Lauryn también lo siente.
Hizo una idiotez.
Y sí, es imperdonable.
Pero ¿cuántas veces hiciste algo
que no querías hacer?
Algo de lo que te arrepientes.
Lauryn es mi hermana.
Y la defenderé hasta el final.
Como te defendí a ti.
Cosa que haré una y otra vez
porque es lo que se hace por la familia.
Intenté arreglar las cosas.
La golpeé y la eché
porque era lo que había que hacer.
Es todo lo que podía hacer.
Contesta, maldición.
¿Qué?
Oye, alguien nos robó.
Vinieron con armas y todo.
Atacaron a Bradders y a Samsi.
Se llevaron el dinero y la mercancía.
¿Quién podría estar tan loco?
¿Bradders y Samsi están bien?
Sí, están bien.
Pero escucha,
creo que es el tipo
que fue al salón de manicura.
Dijo que si Dushane quiere sus cosas,
debe entregarle a Lauryn rápido.
Te llamaré más tarde.
¿Qué?
La pareja de Lauryn, Curtis,
acaba de robarnos.
Dijo que nos devolverá todo
si le entrego a Lauryn.
Parece que estás jodida.
Te necesito, hermano.
Te necesito.
¿Dónde está?
En casa.
Dile que venga.
¿De verdad?
Me voy esta noche.
Puede quedarse unos días.
Pero te digo esto, Jaq:
estoy decepcionado.
Pero defenderemos a la familia.
Shelley.
No entiendo por qué,
después de tantos años,
no lo dejaste atrás.
¿Qué te pasa?
Es una visita del pasado.
- Ya no tiene nada que ver conmigo.
- Porque ahora eres una santa, ¿no?
Excepto que no me engañas para nada.
- No lo olvides, te conozco.
- Odio lo que pasó.
Sí, lo odio.
Las dos sabemos qué pasó.
Nos ayudaste a deshacernos del cuerpo,
¿por qué pretendes que no fue así?
No vuelvas a acercarte a mí.
No vuelvas a acercarte a mi tienda.
¿Entiendes?
Si eso es lo que quieres,
llamaré a la policía.
Encontrarán a Ryan cubierto de tu ADN.
Pueden ir a cavar.
Solo encontrarán un agujero.
Si quieres seguir jugando, Bev,
también terminarás bajo tierra.
LLAMADA PERDIDA
Dushane, atiende el teléfono.
Es mamá.
Algo está pasando.
Ven cuanto antes.
Oye.
¿Estás bien, mamá?
Está bien.
Cielos.
Tiene las manos heladas.
Está perdiendo color.
Se está poniendo gris.
Oye.
Estoy aquí, ¿sí, mamá?
Estoy aquí.
Dushane,
te quiero.
No, mamá, no soy Dushane.
Soy yo,
Chris.
Te quiero, Dushane.
¿Mamá?
- ¡Cállate!
- ¿Qué?
Muy bien.
¿Qué carajo pasó?
Alguien nos robó.
Unos idiotas los atacaron con armas.
Samsi, ¿cómo eran?
- No eran de por aquí.
- Oye, ¿tú eres Samsi?
Salgan, todos.
¡Vamos, salgan!
- Llévenselo.
- Vamos.
- No, no puedo moverme.
- Cállate y vete.
¿Estás bien?
¿Los conocías?
No.
No sé.
No eran de por aquí,
tenían un acento raro.
Es Curtis.
¿Qué se llevaron?
Todo.
La heroína, la cocaína,
incluso lo de la caja fuerte.
¿Hola?
¡Hola!
Hola, Dushane.
¿Esto te parece "no tan amable"?
Dame lo que me pertenece,
o todo esto desaparecerá.
Recuerda,
la familia es lo más importante.
¡Mierda!
Hola, Wilson, hermano.
No puedo hablar ahora.
Esto es urgente, Dushane.
Ruben me despidió.
Le pregunté por qué
y no me dio ningún motivo.
Ya sabemos lo que significa.
No puedo hacer nada más.
En tu lugar, empezaría a pensar
en posibles soluciones.
Hola.
Lo intenté.
Intenté llamarte.
Murió, Dushane.
Mamá está muerta.