ESPAÑA
¡Guardias!
¡Sí!
Señor Jackson, ¿la Corona acepta
la continuidad del video?
Sí, su señoría.
¿Y qué dice la Corona sobre la confesión?
¿Puedo, su señoría?
Si el video es real,
lógicamente la confesión debe ser falsa.
La Corona no ofrece pruebas en este caso.
Dadas las circunstancias, señor Tovell,
mi veredicto es que es inocente.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Hola.
¡Vamos!
Demonios.
¡Hueles bien!
¡Fresco!
Sí.
¡De vuelta a casa!
A donde pertenezco.
- Así es.
- Vamos.
¿Por qué pareces preocupado?
Todo está bien.
Tu hermano mayor vuelve a casa.
¿Dónde está Stef?
Quiso quedarse en casa.
Estaba un poco estresado, pero está bien.
- ¿Está bien?
- Sí.
Te preocupas demasiado.
Preocúpate
por tu ropa y tu corte de cabello.
No sé quién te lo haya cortado allí.
¡Es horrible!
Toma tu bolso y vámonos.
¡Regresó, carajo!
- ¡Sí!
- ¿Qué tal?
¡Sí!
Sí, Mikey.
¿Qué tal?
- ¿Qué tal?
- ¡Apúrate!
¡Hola!
Sí, hermano. ¿Qué tal?
Escuchen, el rey regresó.
- ¿Entienden?
- Te entiendo. ¿Qué quieres?
- ¿Dónde está Stef?
- Adentro.
- ¿Adentro?
- Sí.
No, gracias. Tengo exámenes.
Tu hermano se salvó
de diez años en prisión.
Toma esto y no me hagas enojar.
Es tu día libre.
No tengo días libres.
- Esta es mi prioridad.
- ¡Sí!
Es importante.
- ¿Qué le pasa?
- No es como nosotros.
Estoy orgulloso de él.
Estoy orgulloso de ti.
¡Oigan!
- ¿Qué quieren estos idiotas?
- Tranquilo, hermano.
Son solo ellos.
- No hay problema, ¿verdad?
- Así es.
¿Por qué habría problemas? Sube.
- ¿Estás seguro?
- Vamos, Aaron.
El video de Dushane funcionó.
Sí.
No vine a arruinarte la fiesta.
Diviértanse.
Es lo que estábamos haciendo.
Pásame la botella.
- ¿Esto es por una botella?
- ¿Qué te pasa? Relájate.
Dushane te envió esto. Disfrútalo.
¿Qué diablos es esto?
¿Una ofrenda de paz?
¿Qué te parece?
Dile que se lo agradezco.
Díselo tú mismo.
Quiere verte mañana.
Café número 1. Lo recuerdas, ¿no?
Sí, claro.
Genial.
A las diez.
- Genial.
Suerte.
Muy bien.
¿Qué quieren esos cobardes?
¿Por qué se ponen nerviosos?
No me gustan para nada, hermano.
¿Por qué dices que no te gustan?
Olvídate de ellos.
Deberíamos concentrarnos
en ganar algo de dinero.
¿Entienden?
Eso es lo que debemos hacer.
Voy a ver cómo está Stef.
Los veo luego.
- Bien.
- Nos vemos.
- Pronto. Los quiero.
- Devuelve ese porro.
Me encanta ese traje.
Tiene suerte de que no le haya roto
la botella en la cabeza.
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
¿Qué te pasa a ti?
Regresé y te preocupas por esa perra.
¡Oye!
- ¿Dónde está Stef?
- En la sala.
Hola.
¿No puedes levantarte y darme un abrazo?
Estoy en medio de un partido.
- ¿Qué carajo?
- ¿Cómo?
¡Tu hermano está en casa!
¿Qué importa el partido?
Te extrañé.
Te ves bien, hermano.
Es una locura.
Mírate, te pones tímido.
¿Cuánto bebiste?
¿Crees que me puedes hablar así
porque te salieron pelos en las bolas?
Vete a la mierda.
¿Qué dijiste?
- Le dije que se fuera a la mierda.
- No hables así.
- ¿Adónde vas?
- A hacer la tarea.
¿Sabes cuántas veces soñé con esto?
No es como pensaba, hermano.
Es una broma.
Hola, soy Shelley.
Vine por el tratamiento de belleza.
- Tú.
- Soy tu cita de las seis.
- Eres un tonto.
- Manicura y pedicura.
Solo bromeo.
Entra.
- ¿Qué es esto?
- Dame un beso.
Sí.
Entramos.
Sabía que así viven los hombres.
No sé si todos viven así,
pero ¿qué opinas?
¿Qué opino?
Me parece un departamento de soltero.
No, cariño.
No es así.
Es para nosotros.
Ven.
El cuarto de Tish.
¿No querías un hogar?
Para que seamos una familia.
Hay más. Ven.
Entonces, ¿cómo seguimos?
¿Cómo crees que seguimos?
¿Me respondes una pregunta con otra?
Pregunto qué quieres hacer.
Llevamos mucho tiempo juntos.
¿No podemos hablar como adultos?
Francamente…
Ganamos mucho dinero juntos.
Dijiste "francamente".
Si nos separamos,
¿cómo dividimos todo?
La separación es hipotética, ¿no?
La ley dice mitad y mitad.
La ley.
¿Quieres involucrar a abogados?
Por eso lo mejor es dividir por la mitad.
Excepto la propiedad,
mi lado de las cosas,
es mucho más que tu parte.
¿Mi parte?
Las drogas
nos dieron el negocio inmobiliario.
Lo que tenemos, lo construimos juntos.
- Y yo soy quien se arriesga.
- Bien.
Una separación sería complicada.
No si es mitad y mitad.
Quiero saber
que mi futuro está asegurado.
¿"+34"?
Es de España.
¿Emilio?
Llamo para decir que se terminó.
No puedo explicarlo, pero pasó algo…
Espera a que hablemos.
No, Lizzie, me voy. Listo.
Emilio.
¿Problemas?
Sí, un maldito problema.
Emilio dice que nos deja.
No veo grifos de oro.
Llamaré al diseñador.
Diseñador.
Sí. ¿Qué?
No tienes diseñador.
Claro que sí.
Sí.
Todo esto es solo el primer paso.
Tengo un plan.
Me alegra saberlo.
Dejaré de trabajar en las calles.
Es demasiado complicado.
Quiero que todo sea legal.
Solo seremos tú, Tish y yo.
Attica.
Ese gordo de Kit fue demasiado descarado.
Necesita un buen golpe.
- Para que sepa.
- Muy bien.
¿Estoy loco o nos están siguiendo?
¿Hay algo en el auto?
No, no hay nada.
- Romy, tiraste el porro, ¿no?
- Lo tiré.
Vamos, viejo. ¿Qué carajo?
Vamos, viejo.
- Tranquilos.
- ¿Qué es esto?
Relájense, maldición.
Vamos a registrar el vehículo.
¿Pueden salir, por favor?
¿Registrar el vehículo? ¿Por qué?
- ¿Por qué tan hostiles?
- Abra la puerta y salga.
¿Por qué?
Tengo cosas que hacer.
- ¿Qué pasa?
- Ponga las manos a la vista.
¡Tú muestra las manos!
Ponga las manos a la vista
y no haga movimientos repentinos.
Vete a la mierda.
Baje del vehículo, es una orden.
¿Qué carajos le pasa a este RoboCop?
Le pedí que bajara del vehículo.
Fui respetuoso, ¿no?
- Vete a la mierda.
- Baje.
Vete a la mierda.
- ¿Qué haces? ¡Oye!
- Salga del vehículo.
¡Oye!
¿Qué carajo?
¿Qué carajo haces?
- ¡Salga del auto!
- ¿Qué mierda es esto?
Suéltenme y váyanse a la mierda.
- Abajo.
- ¡Suéltenme!
- ¡No lo agarres así!
- ¡Alto!
No tengo nada para ustedes.
Revísenme, no tengo nada para ustedes.
¿Cuál es su relación
con el dueño del vehículo?
Quita tu aliento apestoso de mi cara.
¿Nos hacen esto
y ahora quieren respuestas?
- ¡Cuidado con mi teléfono!
- Jódete.
¿Qué haces?
- No necesitas hacer eso.
- ¡Me estás lastimando!
- No se resista.
- No necesitas hacerme esto.
Estoy tranquilo y me tuerces el brazo.
Suéltame, ¿de acuerdo?
- ¿Estás bien?
- ¡Deje de resistirse!
- Pueden revisarnos.
- ¡Maldito!
- ¡Jaq! ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien. ¿Y tú?
- No hablen.
- ¡Cállate, imbécil!
¡No le hables así!
Son funcionarios públicos.
¡Trabajan para nosotros!
El vehículo está registrado
a nombre de Ruben Miller
y la compañía
es Fine Line Prestige Car Hire.
- Otro auto de Ruben.
- Debe estar haciendo una fortuna.
Todos en el barrio tienen un auto suyo.
Había un alerta por el número de registro.
Pero tiene
los impuestos y el seguro en orden.
Revisamos el vehículo.
No encontramos nada.
El conductor tiene licencia.
Se identificaron,
no hay órdenes de arresto.
¡Váyanse a la mierda! ¿Estaban aburridos?
- No irás a ningún lado.
- ¿Estás bien, Romey?
Muy bien, terminamos. Vámonos.
Después de todo eso,
ni siquiera nos están arrestando.
Yo que ustedes
me fijaría en el auto de quién me meto.
- ¡Vamos!
- Sí, es vergonzoso, ¿no?
- ¿No saben qué hacer?
- Dame eso.
¡Váyanse! Siempre la misma mierda.
Sí, váyanse.
Es vergonzoso.
¿Podemos irnos?
¿Estás bien?
¿Qué es todo esto?
Vamos, eres mejor que esto.
- Hermano.
- La limpieza es divina.
¿No lo sabías?
No está muy sucio.
- ¿Dónde está Stef?
- Se debe estar levantando.
- ¿No llegará tarde?
- No.
Claro que sí.
Mira qué hora es.
¡Oye, Stef!
¡Stef!
¡Ya voy!
Llegarás tarde.
Nunca llegó tarde cuando no estabas.
Tenemos todo bajo control, relájate.
- ¿Qué haces?
- Preparo mi cereal.
Este tipo…
Ven aquí.
Debes llegar más temprano.
No puedes
llegar tarde a la escuela, ¿entendido?
La próxima vez, solo pide ayuda.
Quedó muy gordo.
¿Cómo que "gordo"?
Es estampado.
Es precioso.
No necesitas acompañarme.
Ya no soy un niño.
Es mi primera mañana en casa.
No debí haber venido.
Hasta luego, Stef.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué tal?
Todo bien, ¿y tú?
Bien. Y ahora estoy mejor.
¿Le llevarás el dinero a Sully?
Sí, mañana.
Cuando lo veas, dale mis saludos.
Sí.
Pero escúchame.
Ayer nos detuvieron en el Audi de Kieron.
- ¿Encontraron algo?
- No, el auto estaba limpio.
¿Fue un control de rutina?
Eso pensaba.
Un policía dijo:
"Fíjate en el auto de quién te metes".
- ¿Por qué dijo eso?
- No sé.
¿Qué dijo exactamente?
"Fíjate en el auto de quién te metes".
¿Mencionó a Ruben?
No hasta que vio el registro.
¿Será un problema?
No, no pasa nada.
Es todo legal.
Muy bien.
¡Este tipo!
- ¿Qué pasa?
- ¿Podemos confiar en él?
No lo pierdas de vista, ¿sí?
- Hasta luego.
- Sí.
- ¿Qué tal?
¿Qué tal?
Todo bien.
Sí, apuesto a que sí.
Qué locura estar aquí de nuevo, ¿no?
Con suerte, esta vez
no cometeremos los mismos errores.
Sí, la última vez hubo problemas.
No puedo mentir.
¿Qué hay de bueno?
Lo bueno es que en los últimos seis meses
no ha habido un solo asesinato.
Ni una puñalada.
Ganamos mucho dinero
porque nos concentramos en los negocios,
en lugar de andar cuidándonos
porque alguien podría dispararnos.
Y las cosas van a mejorar.
Tengo un contacto en España y Marruecos
que llegará con algo grande.
Más dinero del que has visto en tu vida.
¿Quieres ser parte de esto?
¿Cómo?
Haciendo lo de siempre.
Vender mercancía.
Tu mercancía, ¿no?
Supongo que sí. Mi mercancía.
Esto será bueno para ti y para tu gente.
Mientras no estabas,
estuvieron en quiebra.
Peleando por sobrevivir.
Es hora de que reciban algo.
¿Qué dices? Depende de ti.
Está bien.
Muy bien.
- Bien.
- No digas más.
Eres un tipo listo.
Tienes visión.
Jaq te dirá cómo funciona todo.
¿Cómo estás?
Él es Antonio.
Mucho gusto.
¿Cómo está Sofia?
Le dieron tres meses.
Seis, como mucho.
Lo siento mucho, Emilio.
Es fuerte, pero…
Teme que si algo me pasa a mí,
los niños quedarán solos.
Así que le prometí
que no seguiría.
Trabajamos juntos desde hace mucho.
Es el hermano de Sofia.
Es de la familia.
Me siento muy mal diciendo esto.
Muy mal.
Ahora aún más, pero…
es un mal momento para mí, Emilio.
Este cargamento es más grande
que cualquier cosa que hayamos hecho.
Y cuando Dushane se entere
también quedaré afuera.
O algo peor.
Solo le importo por ti.
Escucha, Antonio se hará cargo.
Hará lo mismo que yo.
¿Y los Duques y las otras pandillas?
¿Puede manejarlos?
Mientras le sigamos pagando
a Juan El Bueno,
él se encargará.
- Antonio lo verá mañana.
- Necesito estar en esa reunión.
No hace falta.
Antonio se encargará.
Todo estará bien.
Necesito asegurarme.
Debo hacerlo.
Tú decides, Lizzie.
Sí.
Charles.
Supongo que quieres gastar
y disfrutar el dinero que ganas.
Obviamente. Trabajo duro para ganarlo.
Debería poder gastarlo.
Puedo ayudarte con eso.
¿Cuál fue tu volumen de negocios
en el último año fiscal?
- ¿Más o menos?
- Cuatro o cinco millones.
¿Y cuánto esperas que sea este año?
Unos 15 millones,
si todo sale bien en Marruecos.
¿Cuántos son los gastos?
El mayor gasto es el producto.
Dos o tres millones.
Luego hay sueldos,
autos, teléfonos,
almacenamiento
y algún que otro regalo o soborno.
Probablemente unos 500 000.
¿Este año te quedarán unos diez millones?
Algo así.
Lavar diez millones será un desafío.
Eres víctima de tu propio éxito.
Tenemos que tener en cuenta
el impuesto a las sociedades,
el impuesto sobre la renta hasta el 45%
y tus aportes al Seguro Nacional.
¿Alguna vez pagaste impuestos?
¿Parezco tonto?
No pagar es delito.
Podrías ir preso.
Suenas como si fueras
la recaudadora de impuestos.
Quiero saber con cuánto me quedaría.
Normalmente
entre 40 y 60 centavos por libra.
¿Me quedaría con cinco millones?
Más cerca de tres.
- Así es la industria.
- Hay otra posibilidad.
La reurbanización de Summerhouse.
Trabajo con el consorcio.
Necesitan efectivo.
- Podría meterte.
- ¿Cuál es el presupuesto? ¿1200?
Mil cuatrocientos millones.
Es mucho más fácil
esconder diez millones ahí.
¿Quisieras involucrarte
en la reurbanización?
¿Con cuánto me podría quedar?
Si tomamos esa ruta,
podríamos llegar a seis o siete.
¿Suena bien?
Es mejor que tres, ¿no?
AVISO DE DESALOJO
¿Puedo ayudarte?
No, está bien.
Te conozco.
Eres Gerard, el hijo de Edna.
- ¿Cómo está? No la he visto en años.
- Falleció.
Lo siento.
Era una buena dama.
Gracias.
- ¿Cuántos de ustedes quedan aquí?
- Soy el único.
Me envían cartas, intentan echarme.
Son amenazas.
Deberían arrestarlos.
Es ilegal, deberían ir a prisión.
Como son propietarios,
nadie les pone un dedo encima.
Nadie vivió aquí desde que lo mataron.
Dris.
Lo encontré en el techo.
Le dispararon.
Veinte veces.
Sí.
Era un tipo callado.
Cortés. Siempre me saludaba.
Tenía una hija.
Erin. Una chica encantadora.
La llevaron a un orfanato.
¿Cómo terminará esa niña?
Su papá muerto a balazos.
Su mamá en un hostal horrible
donde hay todo tipo
de drogadictos y criminales.
- No tiene oportunidad.
- Su mamá está en prisión.
¿Mandy? No.
Mandy salió.
¿Mandy salió?
Sí, estuvo aquí el otro día,
gritando porque no la dejaban entrar.
Ahora vive en el hostal de la calle Jane.
En fin, buena suerte.
Al diablo con ellos.
No me iré ningún lado.
Esto es demasiado.
Sigue quejándote.
Es una tontería.
No, eso no.
- Necesitamos latas, no cartones.
- De acuerdo.
Eres un inútil.
Vas demasiado lento.
Solo sube, apúrate.
¡Apúrate!
¿Viste a Attica?
No, todavía no lo vi.
- ¿Tienes idea de dónde puede estar?
- No.
Dile que venga a casa.
- Por favor.
- Bien.
¿Por qué tardas tanto?
Eres uno de los más viejos, apúrate.
Míralo a él.
Hermano, ¿qué haces?
Debes asegurarte
de que quede en el fondo.
Bien apretado, ¿sí?
Así.
¿Sí, hombrecito?
Estaba muy preocupada.
No debe ser nada.
Miren lo que conseguimos.
¿Qué diablos están haciendo?
Parecen locos, ¿qué es todo esto?
Es un gran botín.
Ponlo en la mesa del comedor, idiota.
Está todo bien.
Tranquilos, hermanos.
Estamos en el mismo equipo, ¿sí?
Sigan con lo suyo.
Le estoy enseñando.
¿Quién tuvo la idea?
Estamos reciclando.
Por el medio ambiente.
¿Es un maldito condón?
¿Qué demonios?
Maldición.
- ¡Hermano!
- ¡Mierda!
Espera, ¿es tuyo?
No, hermano.
Lo recogí por accidente.
Es tuyo, ¿no?
No me pongas esa mierda en la cara.
Bien, escuchen.
Sí, se divirtieron.
Ya se divirtieron.
Escuchen.
No pierdan el tiempo así.
La mamá de Ats lo busca.
Está preocupada por él.
¿Cuándo te lo dijo?
- Antes de volver.
- Jaq, ¿lo viste?
- No.
- ¿Qué le digo a su mamá?
¿Quién sabe?
- ¿Ves esa bolsa de basura?
- Sí.
Saca una lata.
Una sola.
No creas que no te estamos vigilando.
Dale el dinero.
Saca una botella de la bolsa.
Y apresúrate.
En fin, le estaba hablando
y ella también quería hablarme.
Le estaba hablando y…
Dos oscuros.
Sí, ven.
¡Dale el dinero!
Es tonta, hermano.
Toda esta gente es tonta.
¿Qué dices? ¿Ya está?
Lo activas con el control.
Con este sistema,
nadie puede entrar.
- Bien.
- ¿Entiendes?
Bien.
¿Hablaste con Jaq
sobre lo que pasó en el auto?
Sí, la policía rompió el vidrio.
Sí, ¿te contó qué dijo el policía?
Sobre de quién era el auto.
Sí, lo mencionó.
Hermano.
¿Te sigue la policía?
- No tienen por qué.
- Vendes armas.
Y las alquilas. ¿No es una buena razón?
Tengo que comer, ¿entiendes?
Pero sé lo que hago.
Mira esto.
Instalé estas alarmas.
Si me siguiesen, lo sabría.
- Eso espero.
- Estás paranoico, hermano.
Te preocupas demasiado.
Alguien tiene que preocuparse.
- Eso parece, ¿no?
- ¿Entonces, grandote?
¿Qué haces con el dinero que ganas?
- Compré un par de casas.
- ¿Sí?
Sí, ahora tengo tres.
Greenwich, Crouch End, Barnet.
- Tengo inquilinos.
- Sí.
¿Y tú? ¿Qué haces con el dinero?
- ¿Conoces a Jeffrey?
- Sí.
Quiere que me involucre en Summerhouse.
Es algo grande.
No le cuentes a nadie, por favor.
¿Sabes que se habla mal
de lo que está pasando con eso?
Sí, lo sé.
Escucha,
es una mierda, hermano.
Se merece que lo derriben.
No te equivocas.
Pero mucha de nuestra gente aún vive allí.
Sí. Por la fuerza de nuestro fuego.
Nos han oprimido demasiado.
Es nuestra hora de brillar.
Eso se siente bien.
Se siente muy bien.
¡Es mejor que el sexo!
Tu vida sexual debe estar muerta.
Está muerta.
Está seca.
No existe.
¿Qué le pasa a los hombres?
¿Qué les pasa?
Cuando tienes 16 años,
luchan por tocar tu sostén.
Luego consiguen lo que quieren
y quieren desaparecer.
Exacto.
Sigo siendo sexi, ¿no?
Eres la mujer más sexi que conozco.
Y estas chicas malas
siguen en su lugar, ¿no?
- Sí.
- Entonces, ¿cuál es el problema?
Ni siquiera soy muy exigente.
Mi abuela decía:
"Eliges y eliges hasta que eliges mierda".
Eres sexi, así que sigue eligiendo.
Exacto. Y pagaré a medias ninguna cena.
Si no puedes pagar
unas alas de pollo y algo de halloumi,
es una falta de respeto.
- Una falta de respeto.
- ¿Puedo ayudarte?
Hacen manicuras, ¿no?
¿Para qué crees que vine?
- Bien, podemos hacer una manicura…
- Quiero que la haga ella.
Bien.
Lo siento, Tara.
Naomi, ¿puedes…?
Gracias.
Muy bien. ¿Quieres sentarte?
Sí.
Lo siento.
Está bien.
Aquí tienes.
¿Cuándo fue tu última manicura?
¿Crees que puedo pagar
manicuras regulares?
Muy bien. ¿Quieres esmalte,
gel o solo las uñas?
Esmalte.
Bien.
¿Quieres elegir un color?
Sí.
Ese.
Con cuidado.
Stefan.
Stefan, por favor.
No lo vi.
Por favor.
Estoy preocupada por él.
No volvió a casa anoche.
No sé dónde está.
Lo siento.
Attica te extraña.
Por favor.
No quiere contarme qué pasó entre ustedes.
Pero sé que lo siente.
Yo también.
¡Mierda! ¡Oye!
- ¡Es temprano!
- Lo siento.
¡Me asustaste!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- ¿Y tú?
- No realmente.
- Veo que les fue bien.
- Sí.
El contacto de España
envía mercancía todo el tiempo.
Todos ganan dinero y están felices.
¿Oíste que Jamie salió?
Retiraron los cargos.
¿Sí?
¿Qué opina Dushane?
No le molesta.
Jamie trabaja para él.
¿Qué opinas tú?
Personalmente, no confío en él.
Ni en Kit.
- Pero no es mi elección.
- ¿No eres una adulta?
¿No creciste?
¿Alguna vez piensas en Dris?
- ¿Por eso te escondes?
- No me jodas. Sabes que no es así.
Te hice una pregunta. ¿Piensas en Dris?
¿En lo que tuve que hacerle a mi amigo?
¿Por qué?
Hizo algo que no debía.
Arruinó todo.
Exacto.
¿Dejaremos que alguien más arruine todo?
Vamos.
Sabes que no está bien.
¿Oíste que Mandy salió? La mamá de Dris.
Sí, la vi por ahí.
Se está haciendo oír.
- ¿Lo de siempre?
- Sí.
Dushane me dijo que te saludara.
¿Algún mensaje?
No.
Bien.
Hasta luego.
Hola de nuevo, sexi.
¿Cómo están? Ven con nosotros.
Danos un abrazo, francesa.
¡Vaya! ¡Maldición!
¡Mierda!
¿Estás bien? ¡Mierda!
Ven aquí. ¡Demonios!
No hagas eso.
Ven aquí.
Me gusta tu amiga.
Sí, es especial.
Listo.
Son 35 libras, por favor.
¿Me vas a cobrar?
El esmalte cuesta 20 y la manicura 15.
¿Incluso para una vieja amiga?
Shelley.
Nos conocemos desde hace mucho, ¿no?
¿O pensabas que me había olvidado?
Claro que no.
- ¿Recuerdas mi nombre?
- Beverley.
Claro que lo recuerdas.
Y recuerdas esos tiempos, ¿no?
Toda esa locura.
- Bien, me alegró verte de nuevo.
- Claro que sí.
Fue todo una locura, ¿no?
Pero te está yendo bien, ¿no?
Te veré pronto.
¿No deberías estar dormido?
¿Por qué Ats nos hizo eso?
¿Por qué plantó esa bolsa?
Pensé que era mi hermano.
Lo tenían arrinconado.
Recuerda eso.
Lo tenían justo donde querían,
así que no tenía opción.
Sí, pero yo no le habría hecho eso.
Porque eres fuerte.
Tienes valores.
¿Qué son los valores?
Sabes lo que son.
Significan que siempre
apoyarás a tu familia
y a tus hermanos.
Nunca los abandonarías.
No nos abandonarías, ¿no?
No, nunca.
Exacto.
Si la gente que amas sabe
que siempre la apoyarás,
ellos también te apoyarán.
Como Kit y yo.
Algo salió mal y él me apoyó de inmediato.
Y sabe que si fuera al revés,
sería exactamente lo mismo.
¿Entiendes?
Sí, pero yo apoyé a Ats.
Y él no me apoyó a mí.
Escucha, Stef.
Si alguien querido comete un error
y no fue su intención,
o solo lo hizo porque lo obligaron,
tienes que aceptarlo.
Todos cometemos errores, ¿no?
Pero si esa persona
se arrepiente de su error…
entonces tienes que poder perdonarlo.
Es lo correcto.
Eso es tener valores.
No dejes que el odio te coma, Stef.
No es bueno para nadie.
Ve a la cama, mañana tienes escuela.
Y pórtate bien.
Buenas noches, Stef.
- ¿Por qué no responden?
- ¡Sí!
¿Por qué es tan difícil?
A menos que oculten algo.
¿Cambiaron los planes? Respondan.
Solo trato de ser justa
con los demás que quieren hablar.
El consorcio,
esta pandilla de delincuentes…
- No quieren responder.
- Lo sé.
Nos prometieron todo.
¡Sí!
Dijeron que volveríamos
luego de la reurbanización
y viviríamos en casas hermosas y todo eso.
Ahora
recibimos estas cartas.
¡Sí!
Y mi carta dice
que debo mudarme
a un departamento en Luton.
Yo debo ir a Bolton.
Y yo, a Croydon.
¡No!
Y si no me voy en 14 días,
el consejo dice
que no será responsable de realojarme.
- ¡Es chantaje!
- ¡Es una desgracia!
Y la carta no dice nada
sobre regresar a Summerhouse.
¿Cambiaron los planes o no?
¡Respondan!
¡Cálmense, por favor!
Entiendo sus preocupaciones.
Claro que sí, se trata de sus hogares.
- Pero debemos enfrentar los hechos.
- ¿Qué hechos?
El clima económico es muy difícil.
Porque son unos ladrones.
Muy difícil.
Y el consorcio tuvo que hacer ajustes.
Pero les garantizo que quienes regresen
encontrarán Summerhouse transformado.
Habrá más espacio verde.
Habrá un segundo parque infantil.
- ¡Qué vergüenza!
- Áreas comunes más grandes.
- ¡Aquí vamos!
- Será más seguro.
¿Eso ayuda?
UNIDAD EN LA COMUNIDAD
¡Idiotas!
Oye, hermano.
¿Dónde está Attica?
No lo sé.
Attica es un niño.
Soy su madre. Dime dónde está.
Sé que no sabes dónde está tu hijo,
pero yo tampoco tengo idea.
Sé lo que le obligas a hacer.
Lo usas en las calles.
- Lo sé.
- No lo obligo a nada.
No sé de qué hablas.
¿Qué pasó?
Attica no contesta el teléfono.
- ¿Qué pasa?
- No sé.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Hola.
- Bienvenidos.
- Debes ser Juan.
Así es.
Perdón, siéntense.
¿Están bien? ¿Cómodos?
- ¿Algo de beber?
- Sí.
Encantado de conocerte.
Igualmente.
¿Algo de comer?
No, estamos bien.
Los dulces son mi punto débil.
¿Saben?
Conozco a Emilio desde hace mucho.
Lo ayudé mucho.
De hecho, muy recientemente,
tuve que hablar con Los Duques
después de que Emilio y Antonio
hicieran algo para ofenderlos.
Les dije: "No toquen a Emilio".
Estoy segura de que te lo agradece.
- Lo de su esposa es…
- Es horrible.
Es muy difícil, sí.
Pero no creo que cambie los negocios.
Antonio se hará cargo
y todo seguirá igual.
¿Sí?
Antonio es un buen hombre.
Me alegra oírlo.
Gracias.
Salud.
Después de los 45,
la próstata no es una broma.
Disculpen.
Vámonos. ¡Ahora!
Lizzie, ¿qué pasa?
Tenemos problemas.
¿Qué tan malo es?
Malo.
Nuestro contacto nos abandonó
y quien iba a hacerse cargo…
acaba de morir.
¿Qué carajo?
Tengo que irme de aquí.
Te llamo luego.
FAVORITOS
AARON, ATS, JAMIE
LLAMANDO A ATS
Nos vemos.
Hola, ¿estás bien?
¿Chicos?
Aquí hay algo.
¿Qué?
Danos una mano.
Agarra las bolsas.
¡Miren!
¡Puta madre!
Lo que necesitábamos.