¿Estás bien, Ruben?
A mí tampoco me gustan las mañanas.
¿Quieres un té o un café?
Quiero a mi abogado.
Ya le avisamos.
Comenzaremos la entrevista cuando llegue.
Esta es una charla informal.
¿Charla informal?
¿Con ustedes?
¿Nos ves escribiendo algo?
No estamos grabando nada.
Todo queda entre nosotros.
Bien.
En los últimos meses,
detuvimos varios vehículos
conducidos por jóvenes
afiliados a pandillas.
Muchos de esos autos
están a tu nombre, Ruben.
Mis vehículos
tienen seguro y los impuestos pagos.
No sé nada
de ningún joven afiliado a pandillas.
¿Sabes adónde fueron esos jóvenes
después de que los detuvieran?
Dieron unas vueltas
para asegurarse de que no los seguían.
Y luego dejaron el auto,
el auto registrado a tu nombre,
en tu pequeño garaje en Tanner Lane.
¿Seguro que no quieres un café?
Porque tenemos mucho de qué hablar.
Por ejemplo,
¿conoces a este hombre?
Lo mataron a tiros.
Una bala en la cabeza el año pasado
en una estación de servicio.
Estaba en uno de tus autos.
Si lo mataron a tiros es una víctima, ¿no?
El señor Green estuvo en un tiroteo
con hombres en un segundo auto.
Un BMW X5.
¿Tienes un BMW X5?
¿Por qué me preguntas eso?
Son preguntas hipotéticas.
Un BMW X5.
Hay un millón de X5.
No diré nada hasta que llegue mi abogado.
Ayúdanos, Ruben.
No estamos interesados en ti.
Nos interesa tu amigo, Dushane Hill.
Llevamos mucho tiempo
observando a Dushane.
Te lo dejaré claro:
Irá preso.
No tiene escapatoria.
Vamos a encerrarlo.
Y tú puedes ayudarnos.
Te harías un gran favor.
Te dejaré pensarlo.
Tómate tu tiempo.
Te buscaremos el café.
Adelante.
- Zapatos.
- Sí, lo siento.
No preguntes.
Está bien.
Summerhouse va bien, ¿no?
Va muy bien.
Pero siempre hay algo, ¿sabes?
Un par de residentes molestan
y no podemos empezar
hasta que los hayamos echado.
Pensé que sabrían cómo lidiar con eso.
En el pasado, no era un problema.
Era fácil, mandabas a un par de matones
y hacías algunas amenazas.
Pero ahora
el estado los protege.
Ahora solo podemos hacerles la vida
un poco desagradable.
Pero toma tiempo.
Y el tiempo es dinero.
Mucho dinero.
Los inversores están impacientes.
Y conoces a esta gente.
Los que se niegan a irse.
¿Sí?
Tu mamá es una de ellos.
Los inversores quieren
que hables con ella.
Hecho.
Genial.
Bien.
¿Quieres quedarte a lavar los platos?
TÁNGER, MARRUECOS
¿Volaste en primera clase?
No.
No vale la pena si es un viaje corto.
¿Fueron tres horas?
Sí, algo así.
¿El vuelo estuvo bien? ¿Estuviste cómodo?
Sí, todo bien, hermano.
Bien.
Estoy feliz.
Escucha, tengo que ver a mi tío.
Muy rápido.
Vive cerca de aquí.
¿Te molesta?
- ¿Qué tan lejos queda?
- Es cerca.
¿De acuerdo? Es un anciano.
Muy bueno, muy gentil.
¿De acuerdo?
Regreso en un minuto.
¿Quieres agua o un café?
¿Tienes hambre?
No, no te preocupes.
Bien.
¿Cuánto vas a tardar?
Me haces pensar
que no te lo tomas en serio.
Sí.
- ¿Cómo que "sí"?
- ¿Sí?
Necesito saber por qué
Juan El Bueno estaba esperándonos.
No tiene sentido.
No te preocupes, lo averiguaremos.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Es una situación grave.
Tu jefe nos prometió
que todo saldría bien.
Y no es así.
Nos lo garantizó.
Por supuesto,
y tienes mi palabra.
Lo arreglaremos.
SALÓN DE MANICURA
Creo que tu cita era por una pedicura.
- Creo que era este…
- Sí, muy bien.
- Hola.
- No hay problema.
- ¿Qué querías?
- Shelley.
¿Podemos hablar?
Sí, dame un minuto.
Te espero afuera.
Puedes esperar aquí.
Puedo darte un té, un café
o un masaje de manos.
No, gracias.
Al menos lo intenté.
Perdón por eso.
No hay problema.
¿Todo va bien?
Sí, vamos mejorando.
¿Conoces a Mandy,
la mamá de la hija de Dris?
No la conozco, pero sé quién es.
Acaba de salir de prisión.
Se queda en el hostal de Jane Street.
Vivió cosas muy duras.
No me gusta pedirte esto,
pero no hay muchos trabajos
para gente como ella.
De hecho,
no hay muchos trabajos para nadie.
Así que si llegas a necesitar
una asistente o algo así…
Es una buena chica.
Es gente decente.
Dile que venga a verme.
Bien.
Obviamente, lo que sea que le pagues
si la contratas
sale de mis bolsillos.
No, está bien.
No, quiero hacerlo,
y no le digas que es así.
Si puedo ayudar, lo haré.
- Está bien.
- Bien.
Le diré que venga a verte.
Debes pensar
que es una locura que te lo pida,
porque Dushane y yo no…
¿Sabes?
Sully, eso es entre tú y Dushane.
De acuerdo.
¿Te gusta Marruecos?
Seré honesto.
Es el tipo de lugar
que solo se ve en las películas.
¡Vaya!
¿Te gusta?
Es hermoso.
- Oye, Mounir.
- Sí, está bien.
Por favor, dinero.
- Por favor.
- Lo siento, no puedo.
Lo siento, pequeño.
Siéntate.
¿Cuándo llegarán?
Ahí vienen.
Él es Chaash.
¿Qué tal, hermano?
Chaash, ¿no?
Algo así.
¿Qué le pasó a Dushane? Creí que vendría.
Está ocupado.
Por desgracia, debes tratar conmigo.
Lo que pasó en la playa
no puede repetirse.
Dushane confía en nosotros,
y lo arruinamos.
Pero deben saber
que voy a lidiar con esto personalmente.
- ¿Cuándo?
- ¿Qué quieres decir?
¿Cuándo vas a lidiar con eso?
Solo oigo falsas promesas.
Es malo para ustedes,
pero también para mí.
Encontraré al soplón y me encargaré de él.
No puede saberse
que tengo ratas en mi equipo.
El respeto es una flor delicada.
Juan El Bueno no se saldrá con la suya.
Bien.
- ¿Quién sabía del bote?
- Yo.
¿Tú y quién más?
Yo y los dos tripulantes.
Pero ellos no hablaron.
¿Cómo lo sabes?
No saben adónde van
hasta que están a bordo.
¿Traste de mandar un mensaje
desde una lancha rápida?
Es imposible.
¿Y tu guardaespaldas?
Cuidado con lo que dices.
Es como un hermano para mí.
Nos conocemos desde hace mucho.
Si Khrito tuvo algo que ver, estoy jodido.
¿Mounir?
Lo conozco de toda la vida,
trabajaba con mi papá.
Un poco blando, un poco anticuado,
pero es leal.
¿Entonces? ¿Nadie?
- ¿Los que cargan la mercancía?
- Tampoco saben nada.
Les pagan 200 euros
cuando terminan y listo.
Tenemos que ir a España
y hablar con los que descargan todo.
Oigan, en inglés.
No entiendo.
Alguien nos traicionó.
Juan El Bueno es de la Policía Nacional,
pero ellos no patrullan la costa.
La Guardia Civil lo hace.
Juan nos estaba esperando.
Eligió su momento.
Con calma.
Eso significa que alguien de este lado
le avisó con tiempo.
El traidor está aquí, en Marruecos.
Así que me engañaron.
Pensaba que él era el jefe.
Estaba equivocado.
Eres tú.
Tú eres el jefe.
Eres listo.
No se te escapa nada.
Deberías ser el jefe de Dushane.
Lo sé.
¿Terminamos de hablar de esto?
Tengo hambre.
¿Bromeas?
¿Qué estás diciendo?
Debes solucionar el problema
antes del próximo envío.
Espera un minuto.
Habla con él.
Danos un minuto.
Gracias.
Ven conmigo.
Quédate con él.
¿Qué carajo miras?
¿Qué fue eso?
Escucha, podemos arreglar esto.
Enviaremos un cargamento hoy mismo.
Confía en nosotros,
no fallará, ¿de acuerdo?
Gracias.
Rob, ¿me preparas un té?
¿Qué tal?
La policía allanó el garaje de Ruben.
Se llevaron los autos y todo.
- ¿Y su casa?
- También llegaron antes que nosotros.
¿Quién es su abogado?
Necesitamos a alguien confiable.
- Wilson Lee se ocupará.
- Bien.
Quiero saber cada pregunta que le hacen
y cada respuesta que da, ¿entiendes?
- Claro.
- Bien.
Salud.
¿Qué pasa?
Es Lauryn.
Está embarazada.
No es mío, ¿no?
Me alegro, ¿qué quieres que diga?
Está embarazada de un psicópata
que tiene una hermana psicópata
que es mucho más psicópata que él.
Tiene miedo, Dushane.
Tiene miedo de que la maten.
Sabe quién es Sully, ¿no?
¿Sabe lo aterrador que es?
Te garantizo que su psicópata
no es más psicópata que Sully.
Tiene una oportunidad con el suyo.
Con el nuestro, no.
Solo tres personas saben lo que hizo.
Tú,
yo
y Shelley.
- No le diré a Sully y Shelley tampoco.
- Escucha.
Lauryn no volverá.
Punto.
Jaq, ve a trabajar.
¡Oye, Dushane!
¿Qué tal?
¿Estás bien, mamá?
Me preguntaba si vendrías.
Te ves bien, mamá.
¿Cuál es tu secreto?
Luchar del lado de los buenos
contra los grandes propietarios.
Eso me mantiene joven.
Bien.
Lo que sea que estés haciendo, funciona.
¿Comes bien? ¿Comida saludable?
No es importante.
Es importante para mí, mamá.
Esto no se trata de mí,
no perdamos el tiempo.
Sé que eres parte
del plan de reurbanización.
Ya lo sé.
- Y lo que Shelley te haya dicho…
- No tiene nada que ver con ella.
Esto se trata de tu carácter, Dushane.
Y también dice mucho de mí.
¿De ti?
Yo te crié.
Ignoré la clase de hombre
en la que te convertías.
Recé y tomé conciencia.
Debes hacer lo mismo, Dushane.
Mira…
vengo a intentar hacer algo bueno.
¿Entiendes?
Te compraré lo que quieras.
Casa, apartamento…
Donde quieras, lo compraré.
Pagaré por todo.
Sé de dónde viene tu dinero.
No lo quiero.
Mamá, no sabes de dónde viene mi dinero.
¡Vendes drogas!
Mamá, hago inversiones.
¿Sí?
Invierto en negocios y en propiedades.
De ahí viene el dinero.
Mi hijo vende drogas.
No tienes idea de la vergüenza que me da.
Muy bien.
¿Quieres que sea honesto?
Vendo drogas.
La gente quiere drogarse.
Todos se drogan.
Todos los políticos
que ves en la televisión
se drogan, ¿sabes?
Ya sea en la universidad
o en las fiestas privadas a las que van,
todos se drogan.
Y así es la vida.
Así son las cosas.
El primer ministro habló en televisión
de cómo alguien le dio drogas.
¿Por qué no está en prisión?
Ese hombre no tiene moral.
No intentes usarlo
para justificar lo que haces.
¡Y ahora usas el dinero que ganaste
para destruir esta comunidad!
Mamá, escucha.
Si la gente quiere quedarse,
puede quedarse.
- Esa es la idea.
- No crees eso, no eres tan ingenuo.
Dime cuál es la alternativa.
En serio, piénsalo. ¿Qué vas a hacer?
Vas a gastar todos tus ahorros
en un informe estúpido, ¿y luego?
Ganamos.
Sabes que el mundo no funciona así.
Si no soy yo quien gana dinero con esto,
alguien más lo hará.
Y a esa otra persona
no le importará Summerhouse.
Ni tú.
Ni esta comunidad.
¿Quién tiene más derecho que yo?
¿Sabes por qué no te ofrecí un café?
- No.
- Cortaron el agua.
Y no es la primera vez.
Lo siento.
¿Crees que quiero que te quedes sin agua?
¡Vamos!
Lo resolveré.
Arreglaré esto.
¿De acuerdo?
Olvida el agua, Dushane.
Arréglate a ti mismo.
No sé por qué me molesto.
Escucha.
Para que conste,
Summerhouse es una mierda.
Les estoy haciendo un favor a todos
al derribar y reconstruir esta mierda
y mejorarla para todos.
Pasaste toda tu juventud vendiendo drogas
para ganar dinero en este lugar.
Y ahora lo vendes para ganar más dinero.
Esta es mi casa.
Aquí es donde
los crié a ti y a tu hermano.
¡Aquí es donde vivo!
Puedes irte, Dushane.
Me voy.
Hasta pronto.
Sabemos que el BMW X5
que encontramos en tu garaje
fue el que se usó
para matar a Jamaal Green.
Y adivina qué más sabemos.
Está a tu nombre.
¿Vas a ayudarnos?
¿Con Dushane?
Necesitamos una respuesta.
Quiero hablar con mi abogado.
En privado.
Tienes cinco minutos.
Ya los oíste, ¡quieren saberlo ahora!
Te están presionando.
No tienes que decir nada.
No ahora.
Podemos ganar tiempo.
Mantén la calma.
Era esteticista antes de ir a prisión.
Hacía maquillaje.
Yo necesito a alguien en la recepción.
Recibiendo a los clientes
y ayudando con la organización.
Si eso funciona y estás interesada,
podemos entrenarte
para que hagas tratamientos.
¿Estás bien?
¿Por qué eres amable conmigo?
Mira, tienes una hija.
Yo también.
Lo entiendo.
Tenemos que apoyarnos,
de eso se trata Summerhouse.
- ¿Puedes empezar mañana?
- Claro que sí.
¿En serio?
¿Dónde está? Dijo que ya estaría aquí.
No estoy segura, está atrás.
Ahí está, mira.
- Naomi, ella es Mandy.
- ¡Hola!
Anota sus datos,
yo hablaré con mi amiga afuera.
- Sí, claro.
- Sí.
¿Me das tu número de teléfono?
- Es cero, siete, siete.
- Sí.
Doble cero…
Sí.
Novecientos…
Novecientos.
Seis, seis.
- Dos.
- Sí.
¿Tienes correo electrónico, Mandy?
Sí, es…
No, pero me dijo
que me lo mostraría mañana.
Dijo que solo tomará
unos diez minutos o algo así.
Entonces terminamos.
- Nos vemos mañana.
- Bien, adiós.
- Adiós.
- Hasta mañana.
Muchas gracias, Shelley.
Eres un amor.
Nos vemos.
- Hasta mañana.
Te quiero dar las gracias, en serio.
De nada, adiós.
Adiós.
Ve por el bote y llama a los chicos.
No entiendo tu idioma.
No entiendo.
- Compra mis dulces.
- ¿Dulces?
¿Cuántas veces me ofrecerás dulces?
Por encargo, buen precio.
Buen precio.
No te rindes.
Toma.
- ¿Y el cambio?
- No.
Vete.
Llévame y voy.
¿A dónde?
Contigo, tío.
No, yo me iré volando.
No puedes venir.
Mi hermana, España.
¡Quiere que vaya a España!
No iré a España.
Vivo en Londres, Inglaterra.
Lo siento, pequeño.
Ojalá pudiera ayudar.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde queda tu casa?
¿Dónde duermes?
¿Adónde vamos?
¿Me llevas a tu casa?
¡Samar!
No, espera.
Me arrancarás el brazo, pequeño.
¿Esta es tu casa?
¿Duermes aquí?
Estoy en casa.
Estás en casa.
Gracias.
¿Te gustan los autos?
Mi hermana.
¿Esta es tu hermana?
¿La de España?
- Sí.
- Mira.
Estos…
son mis hermanos.
Él es Aaron.
Él es Stefan.
Aaron, Stefan.
Mis hermanos.
Sí.
Es tu hermana, ¿no?
¡Vamos!
- ¿Por qué siempre tengo que cocinar?
- Si quieres comida, cocina.
Pidamos algo, Jamie dejó dinero.
- ¿Por qué tengo que pedir algo?
- ¿Qué te pasa?
- Nada.
- Pronto tengo exámenes.
No tengo tiempo.
Si quieres comida, consigue algo.
Toma el dinero.
¡Stef!
Hola.
Hermano, ¿estás bien?
Sí, tranquilo.
¿Oíste del tipo
al que persiguieron el otro día?
No. ¿Qué pasó?
Debe haber hecho algo.
Cuatro hombres
lo persiguieron y lo golpearon.
¿Adónde?
Tengo que hacer algo aquí.
Espérame.
- De acuerdo.
- Sí, dos minutos.
- Apúrate.
- Dos minutos, hermano.
Tia.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué?
¿Cómo que "qué"?
Estoy aquí.
- Sabes a qué hora deberías haber venido.
- Aún tenemos 30 minutos.
Puedo decir
todo lo que hace falta en 30 minutos.
Vamos, amigo.
Pero tienes que guardar esto por mí.
Es alquilado, ¿por qué lo entraste?
No, es mío.
Lo compré.
Lo compraste.
Eso parece.
Bien,
tú vas en el centro.
¿Y tus padres?
¿Qué hay con ellos?
¿Cómo se llaman?
Esto es muy largo.
¿Por qué hacemos esta mierda?
Los árboles genealógicos
pueden ser útiles para ver tus relaciones.
- Tu gente cercana.
- ¡Al diablo con eso!
Debemos tener una idea de cómo terminaste
donde estás.
A mis padres
no les importa un carajo dónde estoy.
No tenemos nada que ver.
Yo soy independiente.
¡A la mierda con ellos! En serio.
Al diablo con ellos.
Yo soy independiente.
¿No quieres hacer el árbol genealógico?
- Voy al baño. ¡Dios!
- Tia…
¿Dónde estabas?
No fueron dos minutos.
¿Adónde vas?
¿Qué es eso?
¡Funciona!
¡Sí!
¿Qué haces?
Vamos, Stef,
no seas cobarde.
- ¿Adónde vas?
- ¿Qué hace?
- Tia, es una mala idea.
- ¿Qué hacen?
No pasa nada.
Entra.
Sí, ¿qué?
Adelante.
¡Allá vamos!
- Espera.
- ¿Qué?
Váyanse del estacionamiento.
- ¡Cielos!
- ¿Qué hacen?
¿Qué es esto? ¿Qué hacen?
- ¡Abre la puerta!
- ¡Mira lo que hago!
¡Bájate!
Retrocedan.
¿Están bien?
¡Es mi auto, Tia!
La jodiste.
Esto será un problema.
O podemos venderla.
No, ya lo intentaste
con tu novio, ¿recuerdas?
Nada nos impide venderla.
Podríamos dividir el dinero.
Excepto que no es nuestra,
por eso estás en este lío.
Es de tus amigos, ¿no?
Khadeem y Cyprus.
- ¡Al diablo con ellos!
- ¿Ahora dices eso?
Yo soy la que se arriesgó como una idiota.
Me parece que olvidas
cómo empezó todo esto.
Tomaste lo que no te pertenece
y ellos te buscaron.
Viniste a mí llorando y pidiendo ayuda.
Sí, lo sé, tío.
Pero podríamos ganar mucho dinero.
¿Crees que soy idiota?
Vamos.
¿Qué pasará cuando lleguen a España?
¿Cómo sabes que no pasará lo mismo?
Hermano, te lo prometo.
Todo está bajo control.
Ya terminaron de cargar.
Necesitan saber adónde ir.
La playa cerca de Barbate.
Diles que si no hay nadie,
ellos mismos descargarán todo.
¿Qué?
Este tipo pretende que sabe lo que hace,
pero es un desastre.
Típico.
No pasa nada.
Hay gente en camino, llegarán pronto.
Bien.
Creo que me iría bien
en Nueva York o Los Ángeles o algo así.
Sí, por ahí.
Nací en el lugar equivocado.
Necesito salir de aquí.
¿Y por qué estás en la calle
causando problemas?
No es así.
No me estás escuchando.
Igual que mi mamá y Taylor.
Son todos iguales.
¿Ves a Tash?
Por supuesto.
Es mi princesa.
Hacemos TikToks juntas.
Mira esto.
¿Está bien?
Sí, le va muy bien en la escuela
y tiene muchos amigos.
Dice que quiere ser veterinaria.
Le dije que son siete años de universidad,
necesita mucho dinero.
Oye, Tash no necesita
preocuparse por dinero.
Me encargaré de ella.
Dile que puede ser lo que quiera ser.
Sí.
Tío, el gimnasio está aquí.
¿Le dispararás?
No te hagas ilusiones.
Es por si no quieren hablar.
- ¿Son ellos?
- No.
Espera aquí.
No te muevas.
Ten cuidado.
¿Quiénes son Cyprus y Khadeem?
¿Quién pregunta?
¿No me reconoces?
No.
¿No conoces a Papá Noel?
Yo te conozco.
¿Cómo se llama? ¿Sooly?
¿Sully? ¿De Summerhouse?
No, hoy no.
Hoy soy Papá Noel. Tengo un regalo.
La mercancía que perdieron.
¿De qué hablas?
¿Lo de Pebbles?
No perdí esa mercancía, ella se la robó.
Tal vez perdiste otra cosa.
No me sorprendería.
No, espera.
¿Dónde está lo mío,
Papá Noel?
Aclaremos una cosa.
Haremos esto:
les daré la mercancía y me agradecerán.
Este tipo está loco, ¿no?
Y todos felices, nos podemos reír.
O podemos tener un problema.
¿Eres estúpido?
Ya tenemos un problema
porque tienes algo mío.
Devuélvelo o tendremos un gran problema.
- ¿Sí?
- Sí.
Otra cosa: Pebbles es de la familia.
Así que olvídense
de cualquier problema que hayan tenido.
La chica es una ladrona.
Le pagué para que me trajera algo.
Solo tenía que entregarlo.
Pero se quedó con el dinero y las drogas.
Vamos, ¿soy un imbécil?
¿Lo eres?
Cometió un error.
Vine a arreglarlo.
Entonces, arréglalo, ¿no?
¿Saben qué?
Al diablo con toda esta charla.
No, lo suyo fue una falta de respeto.
Tienen que compensarlo.
No lo compensaremos.
- ¿No lo compensarán?
- No.
¿Crees que esto es una broma?
¿Qué dices?
¡Mierda!
¿Qué le pasa?
¿Qué sentido tiene esto?
Entiendo.
Estás avergonzado.
Orgullo y todo eso.
Piénsenlo.
Si quieren lo suyo, contáctenme mañana
y terminamos con esto.
¿Les disparaste?
- Tío.
- ¿Qué?
¿Te parece que es una broma?
Sí, les disparé los dos.
Pasaré 30 años en prisión por ti, idiota.
- Estaba preocupada.
- No, no les disparé.
¿Qué dijeron?
No les encanta.
Idiota.
Lo están pensando.
No es tu problema, ¿no?
Tú no te estás ocupando.
Gracias, tío.
¿Qué haces?
¡Cierra la maldita puerta!
- Vivo aquí.
- ¿Crees que puedes irte a casa?
¿Adónde se supone que vaya?
Aunque me encantaría que lo hicieras,
no puedes irte a casa.
- Pero…
- ¿No entiendes?
¿Dónde? Entiendo.
No tengo tiempo para explicar.
- ¿Dónde…?
- Cállate.
¿Dónde me quedo, entonces?
Háblame.
Tenía razón.
Ese hijo de puta, Juan…
- Bien.
- Chaash, encárgate de esto.
No te preocupes.
- ¿Qué pasa?
- Volvió a pasar.
Nos estaban esperando.
¿Por qué estás tan tranquilo?
Me encargaré de esto.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Digo que me encargaré!
Vamos, hermano.
- ¿Está todo bien?
- No.
No está todo bien.
¡Todo está mal!
¿Qué pasó?
Dime, ¿por qué?
¿Por qué, hermano?
¿Qué carajo?
Khrito era el soplón.
Vamos.
- ¿Hola?
- Hola.
¿Habla Aaron Tovell?
Sí.
¿Eres el hermano de Stefan?
El problema es el seguro.
Querrán saber qué pasó, y si les digo,
la policía se involucrará.
Tia tiene que pagar.
Tia no puede pagar.
No tiene nada.
Nada de nada.
¿Cuánto es?
Cientos, al menos.
- Yo lo pagaré.
- Cállate.
Bien.
Si pago los daños,
no necesitas hablar con la policía, ¿no?
Puede costar mil libras, o más.
Yo pago.
No te preocupes,
voy a dormir en lo de mi prima
así puede usar la cama y estar cómoda.
Te lo agradezco.
Me aseguraré de que no rompa nada.
Gracias.
- Es bastante especial, ¿no?
- No, es un dolor de cabeza.
Pero es brillante.
Tiene mucha energía y convicción.
Desearía haberme sentido tan fuerte
cuando tenía su edad.
Sí, se siente muy fuerte.
¿Sabes que Stormzy la sigue en Instagram?
Me lo contó.
- ¿Dónde está?
- Dijo que lavaría los platos.
¿Dónde está tu bolso?
Soy confiada, pero sensata.
Terminé.
Genial, gracias.
Mírense.
Tomaré una foto para Instagram.
¿Qué haces?
¿Adónde irás?
¿No pasas la noche con el tío?
- Relájate.
- Esta noche no.
No te metas en mis asuntos.
Debe ser Beyoncé.
Gracias por esto.
De nada.
Bien, mejor me voy.
Que duermas bien.
¿Dónde estabas?
¿Sabes que te estuve llamando?
Fui a la casa de mi mamá.
Cuando salí, el corazón se me volvió loco.
Latía a mil por hora.
Deberías ver a un médico.
¿Para qué?
Para que te revisen.
No lo necesito, no soy un viejo.
Es mi mamá, estaba enojada.
Fue angustiante.
¡Suéltame!
Suelta el arma.
- ¡Suelta el arma!
- Bien.
- Lo siento.
- Toma el arma, ¡vamos!
Saca a esta perra de aquí, ¡vamos!
¡Entra ahí!
Que no se mueva.
¡Ponlo en la esquina!
Busca las cosas.
¡No están aquí, Koka!
Oye, imbécil.
¿Dónde está?
¡Aquí no hay nada!
Son ellos.
Dime, hermano.
Cyprus, está en el bote,
como ella nos dijo.
Pero la mercancía, no.
¿Qué hacemos? ¿Lo molemos a palos?
¿Piensas un poco en lo que dices?
No lo muelas a palos,
primero necesito la mercancía.
Tráelo aquí. Apúrate
y no me hagas perder el tiempo.
Van a traer al idiota.
Le voy a romper la cabeza.
No debían venir a la noche
y lastimarlo.
- ¡Cállate!
- Teníamos un trato.
- ¿Qué?
- Dijo que nos dejarían tranquilos.
- ¡A nadie le importa!
- ¡Tío!
¡Tú no vienes con nosotros!
- ¡Déjenlo! ¿Adónde lo llevas?
- ¡Cállate!
Sujétala.
¡Perdón! Quería arreglar las cosas.
- ¡Cállate! ¡Lo arruinaste!
- Diles dónde está.
- ¿Qué pasó?
- Lo siento, Koka.
¡Deberías sentirlo! ¡Cállate!
Pebbles, ¡la próxima vez te mataré!
¡Te meteré una bala en la cabeza!
¡Mierda!
Vámonos, súbanlo al auto.
¡Dios mío!
¡Entra!
¡Muévete!
¡Rápido!
¿Papá Noel vino temprano?
- ¡Sully!
- ¿Qué tal?
¿Quién está avergonzado?
¿Qué carajo dices?
¡Oye! ¡Khadeem!
Escucha, sabes cómo funciona esto.
Dinos dónde escondiste la mercancía.
Si no, haremos que nos lo digas.
¿Qué te parece?
Koks. Hazte cargo.
¡Maldito imbécil!
¡Llénense las manos de sangre!
¡Lo grabaré!
¡Rómpanle la cara!
¡Muélanlo a palos!
¡Maldito imbécil! ¡Cobarde!