¿Puedo traerte algo, Amma?
Lo que quieras.
Estamos aquí para ti.
- Dios te dará fuerza.
- Sí.
Está contigo.
Tostadas y té dulce.
Tienes que comer algo, Amma.
HALLAN EL CUERPO
DEL CHICO DESAPARECIDO EN SKIP
PARA AMMA:
LO SIENTO
SE BUSCAN TESTIGOS DE UN ASESINATO
Queremos saber
cuáles fueron sus últimos movimientos.
Muy bien, como sea.
- ¿Cuándo lo vieron por última vez?
- ¿Cuándo lo vimos?
Hace una semana.
¿Hace cuántos días, exactamente?
Cuatro o cinco días.
¿Y tú, amigo?
Yo no sé nada.
¿Ninguno de ustedes vio o sabe algo?
- No.
- ¿Podemos irnos?
- Tengo más preguntas.
- ¡Jaq!
¿Qué?
Ven. Tienes que ver esto.
¿Recuerdas a mi primo Danny?
El que repara computadoras.
Sí.
La cámara de su tienda grabó esto.
Es Ats.
Es él, ¿no?
Mira esta parte.
- ¿Qué carajo?
- Mira.
¿Quién carajo es?
¡Lo agarraron!
Es una locura.
¿Quién es esta perra?
- ¿Quién es?
- No sé.
- No es del barrio.
- Envíame su foto.
Un minuto.
- ¿Se la damos a la policía?
- No.
Dushane querrá encargarse de esto.
Envíasela a todos nuestros contactos.
Que no la pongan en sus redes sociales.
Necesitamos controlarlo.
Si alguien ve a la perra,
que me llame inmediatamente.
Tenemos que encontrarla rápido.
- Hasta luego.
- Adiós.
¿Dónde está Emilio?
En casa.
Nos está esperando.
Quiero saber qué diablos pasa aquí.
Adelante.
Antonio…
era el hermano de mi esposa.
Tiene un hijo.
No tiene ni seis meses.
Gracias a Dios estás bien.
- ¿Por qué le dispararon a él y no a mí?
- Venganza.
Por Los Duques.
Él era la competencia.
Tú, una clienta.
¿Me pueden decir qué está pasando?
Juan El Bueno cambió de bando.
¿Quién carajo es Juan El Bueno?
Un capitán de la Policía.
¿Es policía?
Uno que, por un precio,
mira para otro lado.
¿Y qué pasó?
¿Dejaste de pagarle?
- No.
- No, el problema son los Duques.
Ahora estoy fuera,
y ellos lo ven
como una oportunidad para tomar el control
y le están pagando más.
Si Juan trabaja con Los Duques,
tenemos un gran problema.
Bien, mira.
¿Y si hago un trato con este Juan?
A los problemas
hay que tirarles dinero y listo.
Eso pensaba Antonio.
Con Juan,
siempre hay un riesgo.
Un riesgo real, ¿entiendes?
Y nunca sabes qué esperar.
¿Cómo soluciono esto?
- Este cargamento vale dos millones.
- Puedo recuperar tu dinero.
Si eso es lo que quieres, no hay problema.
No, no es lo que quiero.
Lo que quiero es un suministro regular.
Para eso necesitarás a los marroquíes.
Necesito hablar con los marroquíes.
Dame un par de horas.
- ¿Qué tal, pequeño?
- No me llames así. No me gusta.
Tengo tu altura.
- Siempre serás mi hermanito.
- No lo soy.
- ¿No irás a la escuela hoy?
- No.
No puedo.
No iré.
Pero sí irás mañana, ¿no?
Quería mostrarte algo.
¿Quién es?
¿No la conoces?
No, ¿quién es?
Solo una chica.
Pero si alguna vez la ves, avísame, ¿sí?
¿Por qué?
¿Tiene que ver con la muerte de Ats?
- Prepararé el desayuno.
- No tengo hambre.
¿No dijiste que eras un hombre?
Los hombres deben comer.
¿Qué tal?
Aquí tienes.
¿Todo bien?
Tranquilo
o no te doy nada.
Aquí viene el avión.
El avión.
Sí, aquí viene le avión.
- ¿Cuántos hijos tienes?
- ¿Quién dijo que tengo hijos?
Solía hacer lo mismo con mi hijo.
El avión que aterriza.
Solía hacerle reír mucho.
¿Dónde está tu hijo?
Hubo un accidente.
Tenía cuatro años.
- Se acerca el sexto aniversario.
- Qué duro.
¿Qué quieres que diga?
¿Estás bien?
Perdiste a alguien, ¿no?
No.
Hay una mirada.
- Tú la tienes.
- No es cierto.
Puedo verla.
Crees que puedes.
No me conoces.
No sabes nada de mí.
En serio.
De acuerdo.
Hola.
Entra.
- Está en la sala.
- Gracias.
QUE TE CONSUELE SABER
QUE NUNCA LO OLVIDAREMOS
ORDEN DE DEPORTACIÓN
¿Cuándo llegó esto, Amma?
¿Te acuerdas?
- ¿Cuándo llegó?
- Lo siento mucho, Amma.
¡Vamos!
Ats es el rey.
"He concluido,
por las razones ya explicadas,
que no hay motivos
para revocar su orden de deportación".
No la deportarán ahora, ¿no?
"Si no deja el Reino Unido
podremos expulsarla
por la fuerza".
¿Estás bien, Stef?
- ¿Está Amma?
- Sí.
Stefan.
Lo siento mucho.
Está bien.
No llores.
Attica era tu mejor amigo.
No querría verte llorar.
Está bien.
¿Conoces a los marroquíes?
No.
Él tenía todo compartimentado
y controlado.
¿Tienen dos millones míos
y no sabes quiénes son?
No los conozco,
y ellos no me conocen.
De esa manera todo está a salvo.
Aquí está.
Listo. Será en el restaurante La Cepa.
- En La Línea.
- ¿Dónde queda eso?
¿Conoces el Lejano Oeste?
Eso es La Línea.
- Se encontrarán con Mounir.
- ¿Mounir?
Sí. Y si fuera tú, tomaría esto.
- ¿Qué es eso?
- Protección.
Los marroquíes son gente seria.
- Después de esto, estoy fuera.
- Lo sé.
No me vuelvan a contactar.
Gracias por todo, Emilio.
Buena suerte.
La Línea queda
a una hora y media de viaje.
¿Quieres alquilar un auto o tomar un taxi?
Tú vuelves a Londres.
Me necesitarás.
Esto no es una discusión.
Súbete a un avión y vete.
¿Qué carajo dices?
- No hablas español.
- Lizzie.
- No sabes a dónde vas.
- Escúchame.
No te necesito.
HABITACIONES EN ALQUILER
- ¿Todo bien, chicas?
- Sí.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Mandy.
Oí que estabas en casa.
No lo llamaría "mi casa".
De hecho, no es mi casa. Es un hostal.
Es una pocilga.
Mataste a Dris, ¿no?
No sé de qué carajo hablas.
No me mientas.
- Lo mataste.
- ¿Cómo lo sabes?
Nadie se atrevía
a tocar a Dris en Summerhouse.
Fuiste tú, o fue Dushane.
Apuesto a que tú apretaste el gatillo.
- No tiene sentido.
- Tiene mucho sentido.
- ¿Por qué?
- Dime que no lo mataste.
Mírame a los ojos
y dime que no lo mataste.
Dris era mi amigo.
Eso no es negarlo, ¿no?
Bueno, no lo hice.
Estás mintiendo.
Pero ¿sabes qué?
Como quieras.
Salí de prisión
e intento arreglar mi vida.
Y resulta que no tengo una vida.
No puedo recuperar a Erin
porque no tengo casa.
No tengo a mi hija.
No tengo a mi hombre.
No tengo nada, gracias a ti.
Toma esto.
¿Qué es esto?
- ¿Dinero sucio?
- No, es tu dinero.
Tuyo y de Erin.
Sabes que Dris era de la familia.
Acéptalo. Cuando necesites más, avísame.
No puedo aceptarlo.
Yo no lo maté.
¿Crees que por eso no puedo aceptarlo?
¡Carajo!
Estoy en libertad condicional.
Si alquilo una casa con este dinero,
preguntarán dónde lo conseguí.
Si les digo la verdad, que tú me lo diste,
dirán que es evidencia
y que estoy involucrada en un crimen.
- De vuelta a la cárcel.
- Entonces guárdalo.
Ponlo en un lugar seguro.
Llévatelo.
Mi vida cambió.
No lo quiero.
Mi vida ya no es así.
TE AMAMOS, ATS…
TE EXTRAÑAMOS
¡Tia!
Tia, ¿qué haces?
Cállate. No es tan grave.
No son para ti, son para Ats.
Seamos honestos, ya no está, ¿no?
¿Por qué me miras así?
Tienes la boca abierta
desde hace un minuto.
Era como mi hermano.
Lo entiendo.
¿Fuiste a la escuela?
No.
Yo tampoco.
Me echaron.
Permanentemente.
¿Eso es un castigo?
¿No puedo ir a la escuela?
No me molesta para nada.
¿Entonces? ¿Quieres ir a mi casa?
Vamos.
Llegamos a mi pequeño palacio.
Hogar, dulce hogar.
Pasa.
¡Stef! ¿Por qué te quedas ahí parado?
Ven a sentarte.
¿Viste a mamá?
No.
Necesitas una ducha.
Apestas.
¿Quieres un poco?
¿Quieres más?
Te pasas.
Tómalo todo
Deja de ser codiciosa.
El chocolate no se escapará.
Tia, ¿podemos jugar a las batallas?
¿Quieres jugar?
Stef, ¿sabes jugar a las batallas?
¿Qué es eso?
¿Dónde está?
¿Por qué corres?
¡En el pecho!
¿Estás muerto?
No, no te creo.
No entiendo lo que dices.
¿Ahí arriba?
Toma.
¿Dushane?
Soy Mounir.
¿Qué tal el viaje?
Bien.
¿Tu familia está bien?
¿Todo está bien en casa?
¿Todo bien en casa?
Mira.
Tenemos que discutir algo, ¿sí?
Hablemos.
Siéntate.
- ¿Tienes hambre?
- No vine a comer.
Sí, entiendo.
Pero tengo hambre.
¿Te molesta si como?
Haz lo que quieras.
Gracias.
- ¿Quieres una cerveza?
- No.
- ¿Café?
- No quiero nada. Estoy bien.
¿Tampoco agua? Bien.
¿Dices que nadie la conoce?
- ¿Cuántos años crees que tiene?
- ¿Ella?
- Unos 20 o algo así.
- No, unos 15.
Sí, 15 o 16.
Eso significa que va a la escuela, ¿no?
Así que vayan a todas las escuelas.
Muestren su foto.
- ¿Qué?
- Tranquila.
Sería demasiado.
Cállense. ¿Qué les pasa?
- Hay muchísimas escuelas.
- ¿Y qué?
Tiene que estar en las redes sociales.
Instagram, Snapchat y todo eso.
Entonces suban la foto a las redes…
No.
No queremos que se vuelva viral.
- Y no debe saber que la buscamos.
- ¿Quién carajo es?
No sé, voy a ver.
Son estos dos.
¿Qué tal?
¿Viste esto?
Sí.
¿La conoces?
No.
¿Y tú, Kit? ¿La conoces?
Así que no tienen idea
de quién mató a Ats.
¿Por qué lo sabríamos?
¿Ignoramos que Kit quiso matarlo?
Sabes por qué fue.
Y sabes que quedó en el pasado.
Es una gran coincidencia.
Tú sales y matan a Ats.
¿Qué diablos intentas decir?
Nada.
- Oye.
- ¿Sí?
- Dame lo suyo.
- Claro.
Un cliente especial. Está certificado.
Dáselo gratis.
- Claro.
- Hasta luego.
No me gusta nada la actitud de ese tipo.
¿Quién?
No digas tonterías.
- Oye, Jaq.
- ¿Sí?
- Encontraron a la chica.
- ¿A quién?
A la chica del video.
La vieron en el centro comercial.
- ¿Sigue ahí?
- Sí.
- Ven.
- ¡Oye, Romy!
- ¿Sí?
- Vamos.
¡Apúrense!
Oye, grandote.
No la pierdas de vista, ¿entiendes?
Llegamos en diez minutos.
Tenían estas
en Rescatando al soldado Ryan.
Una metralleta M3.
Sí, es antigua.
Es una muy buena película.
¿Por qué compraste algo antiguo?
"Antiguo" solo significa "viejo".
Estas cosas fueron hechas para durar,
hacen su trabajo.
A la gente le gustan.
Tienen el peso adecuado.
Se sienten bien en las manos.
Toma.
No, no me gustan las cosas viejas.
Aquí vamos.
- Va a hacer una escena.
- Vee, no.
Te dije que no bajaras
cuando estoy haciendo negocios.
- ¿Qué hace eso aquí?
- Ahí empieza.
- Sube.
- No quiero esas cosas en mi casa.
¿Tu casa?
¿Estás bromeando?
Esta no es tu casa.
Nunca lo fue y nunca lo será.
Lauryn vive aquí.
Es su casa.
Es su hogar.
Nuestro hogar.
Eres una intrusa.
Es todo lo que eres.
Se irá a la cama a llorar.
Está embarazada de mi hijo.
La próxima vez deberías usar protección.
Toma, Speaks.
- Raspa algunos por mí.
- Sí, ¿por qué no?
Oye.
¿Y si viene la policía?
¿Y si encuentran todo eso?
No hay nada de qué preocuparse.
Te lo prometo.
No dejaré que te pase nada malo.
Especialmente ahora.
Vee me odia.
No te odia.
Sabe que te amo.
Es mi hermana, quiere verme feliz.
Me odia.
Nos casaremos.
Sí, eso haremos.
Vuelvo pronto.
¿Quieres algo?
¿Un té?
¿Jugo?
No.
- ¿Dónde están?
- En la tienda.
- ¿Dónde está?
- Entró ahí hace dos minutos.
- ¿Seguro que es ella?
- Sí, lo juro.
Si intenta correr, atrápenla.
Claro.
- ¡Oye! ¡Ven aquí!
- ¿Qué carajo haces?
¿Por qué gritaste?
- ¡Idiota!
- ¡Ve por allá!
- ¿Cómo te llamas?
- ¿Qué pasa?
Solo te pregunto tu nombre.
- Llamaré a la policía.
- Bien.
Cuando lo hagas, cuéntales sobre Ats
y tus amigos del auto.
- ¿Qué?
- ¿Estás sorda?
Tú, Ats y el auto amarillo.
- No sé de qué hablas.
- No es ella.
- ¿Cómo que no?
- Te digo que no es ella.
- Mira.
- Quédate quieta.
Mira.
¿Ves?
¡Mierda!
¿Qué haces, idiota?
¡Maldito idiota!
¡Apúrense!
- ¿Te gustan las masas?
- No como masas.
- ¿Conoces The Great British Bake Off?
- Escucha.
Deja de hablar de tonterías.
- Quieres hablar de negocios.
- Así es.
Quiero hablar
de cómo moveremos el producto
sin Emilio.
Todo está bajo control, no te preocupes.
Estoy preocupado.
Porque nuestro contacto ya no está.
Al tipo que lo reemplazó le dispararon.
¿Eso está bajo control?
Todo estará bien.
¿Adónde diablos vas?
Emilio me dijo que tenías inquietudes
y me pidió que viniera a verte.
- ¿Sí?
- Te vi.
¿Inquietudes?
Es una forma de decirlo.
Tienes dos millones míos.
No me ocupo de esas cosas.
- ¿No manejas el dinero?
- No.
Eres la persona equivocada.
Quiero ver a tu jefe.
- Ese soy yo.
- No, basta de eso.
Sé lo que haces.
No soy estúpido.
Entiendo.
¿Alguien viene a mi barrio
y pide ver al jefe?
Envío a alguien más
para asegurarme de que todo esté bien.
Pero olvida eso.
Quiero ver a tu jefe.
Ahora.
Arréglalo.
Si quieres, puedo llevarte mañana.
Nada de mañana, tiene que ser ahora.
Quiero verlo ahora.
No le gustará.
¿Te parece que me importa?
Parece que no.
Un minuto.
Apúrate.
Tienes suerte.
Está arreglado.
Bien.
Quedan dos masas.
Amigo, vamos.
Bien.
Vamos.
¿Jaq?
Hola, soy Becks.
- Lamento llegar tarde.
- No pasa nada.
- ¿Qué quieres?
- ¿Qué estás bebiendo?
Estoy bebiendo un Cuba Libre.
Podría tomar tres o cuatro.
- ¿Fue uno de esos días?
- Algo así.
¿Podrías darme otro de estos?
Gracias.
Me gusta tu estilo.
No es mi estilo.
Soy yo.
Entonces me gustas.
Creo que te ves genial.
Te toca.
Te toca decir algo lindo,
y es mejor si no tengo que pedírtelo.
Bueno,
cuando Lithe dijo
que me iba a presentar a alguien
no esperaba que se viera como tú.
Eso fue un cumplido, ¿no?
Claro.
Salud.
- Atiende.
- Perdón.
Está bien, atiende.
¿Qué?
Jaqui.
Habla más fuerte, no te escucho.
Jaqui, tienes que sacarme de aquí.
Tengo que irme de aquí.
Esta gente está loca.
Te llamo luego. Estoy ocupada.
No me cuelgues, Jaqui, por favor.
Esta gente está loca, Jaqui.
La hermana me odia.
Tienes que ayudarme, por el bebé.
Ya te dije que te sacaré de ahí.
Pero debes hacerlo ahora, Jaqs.
No aguanto más.
Tienes que calmarte.
Te llamaré luego, como dije.
No me llames.
Envíame un mensaje.
- A Curtis no le gusta que hable.
- Bien, un mensaje.
Escucha, te traeré a casa.
Debe ser el momento adecuado.
Ten paciencia.
Está bien.
Bien, hasta luego.
Perdón por eso.
¿Una novia?
¿Una amante?
Nada de eso.
No importa.
Salud.
Hola.
Hermosa noche.
¿Quieres una copa de vino?
Estoy ocupado.
Solo preguntaba.
Si estás menos ocupado,
estaré en mi terraza.
Bien.
- ¿Cuándo supiste que eras gay?
- Siempre lo supe.
¿Cuándo besaste a una chica
por primera vez?
¿Están viendo eso?
¡Cállense!
Eres la primera.
Vuelvan a besarse, lesbianas.
- Lárguense.
- ¡Bésala!
- Bésense, pervertidas.
- Cállate.
¿Qué?
- ¡Oye!
- Vete a la mierda.
¡Jaq!
Jaq, ¡basta!
¡Púdrete!
¡Suéltame!
- ¡Alto!
- Oye, toma la bolsa. ¿Nos vamos?
- ¡Jaq!
- ¡Corran!
¿Estás bien?
¿Llegamos pronto?
Ya casi llegamos.
¿Qué diablos es esto?
Querías conocer al jefe.
Llegamos.
¡Oigan! ¿Qué carajo hacen?
- ¡Mierda! ¿Qué pasa?
- Relájate, amigo.
Cambiaste de opinión.
¿Quieres una copa?
No, gracias.
Lo que pasa, Delphine,
es que donde estuve,
la gente no es amable.
Cuando lo son,
uno desconfía y se pregunta por qué.
¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
Eso quedó en el pasado.
¿No quieres hablar de eso?
No hay nada que decir.
¿Por qué decidiste vivir en el canal?
Cuando volví a casa,
pasaron algunas cosas
y…
necesitaba alejarme de eso.
Despejar un poco la cabeza.
¿Y tú?
¿Por qué vives en un bote?
Bueno,
la muerte de un hijo
puede destruir una relación.
Y mi esposo y yo no sobrevivimos.
Cuando nos separamos,
al principio, estaba muy enojada.
Luego, cuanto más lo pensé,
más alivio sentí.
Quería alejarme.
Como tú.
Y analizar las cosas y…
Quizá pueda empezar de nuevo.
¿Tienes hijos?
Sí.
Tengo una hija.
Qué lindo.
¿Cómo se llama?
Tash.
Sí, Natasha.
¿Cuántos años tiene?
Pronto cumple 11,
lo que es increíble.
¿Y la ves?
No, ya no la veo mucho.
Su mamá está con otro hombre.
Pero…
perdiste a alguien, ¿no?
¿Cómo te sientes?
No sé.
Es como que…
tengo mucho ruido en la cabeza.
Y nunca desaparece.
Ojalá pudiera decirte que se irá,
pero no sé si lo hace.
Ya pasaron casi seis años
desde la muerte de Thomas
y…
no creo que pase
diez minutos sin pensar en él.
Por alguna razón, la gente no me cree.
Bueno,
yo sí.
Te creo.
¿Sabes qué? Beberé una.
Sí.
¿Qué pasa?
- ¿Qué carajo pasa?
- ¡Arriba!
¡Oigan!
¡No puedo respirar con esto!
¡Mierda!
¿Qué hacen?
¿Son estúpidos?
¡No entiendo!
¡Por el amor de Dios!
¡Abajo!
¿Qué pasa?
Mounir.
¡Mounir!
Vamos, amigo.
Por favor.
Mira, soy amigo de Emilio, ¿sí?
¡Emilio!
Ni siquiera habla inglés.
¿Qué? Vamos, amigo. ¡Háblame!
Quítame la luz de los ojos.
¿Qué te pasa?
¡No entiendo nada de lo que dicen!
¿Qué pasa? ¿Negociamos o qué?
¿Quieres fumar algo?
¿Qué carajo está pasando?
¿De qué se ríen?
Estás muy estresado, hermano.
Levántate.
¿Por qué trajiste un arma?
Solo quiero la mercancía que pagué.
¿Con quién crees que hablas?
La mercancía está en Marruecos.
Cuando quieras la traemos. Así funciona.
Por eso estoy aquí.
- No puedo llevarla a Londres.
- No somos novatos. Tenemos experiencia.
La llevamos a todos lados.
Oslo, París, Ámsterdam, Berlín, Dublín.
Es tu día de suerte,
nos encargaremos de todo.
Bien, ¿cuándo?
Porque la necesito lo antes posible.
Es un cargamento grande.
Tomará algo de tiempo.
No quiero arruinarlo.
No entiendes, la necesito cuanto antes.
Bien, escucha.
Te daré un poco de cocaína
y un poco de marihuana.
Para que puedas esperar
el plato principal, ¿sí?
¿Cuándo?
Dame un par de días.
De acuerdo.
Tranquilo, hermano.
Vamos a ganar mucho dinero juntos.
Vamos.
¿Así hacen negocios aquí?