¿Qué carajo pasó? Te estaba esperando.
¿Qué tal? ¿Todo bien?
- Me estás tomando el pelo.
- Tranquila, ya llegué.
¿Viste lo de Instagram que te envié?
- Lo del mercado de divisas.
- Eso es una estafa.
Es solo un montón de fotos
de estafadores
con autos y dinero de otros.
Estás loca. ¿Viste los comentarios?
Vi los videos, dan buenas opciones.
Haz lo que quieras.
Claro.
Estoy recibiendo muchas alertas.
- ¿Sabes dónde estás?
- ¡Mierda!
¿Qué carajo?
¡Mira esto! ¿A quién se parece?
¿Están locos?
¿Sabes dónde estás?
- ¿Qué pasa?
- Mira.
¡Mierda!
No puede ser.
- ¿Sabes dónde estás?
- ¿Están locos?
No. ¡Es Sully!
- Hola.
- Cuéntame.
Misión cumplida.
El grandote tenía un soplón.
Era su mano derecha.
Estás bromeando.
¿Se encargó de eso?
Sí, ya está.
Bien, escucha.
Vuelve ahora mismo.
Te necesito aquí.
Entendido.
- Hola, cariño.
- Buen día.
- ¿Mi aliento apesta?
- Sí, apesta.
No, está bien.
Sáquenle las manos,
quiero verle el rostro.
¿Qué carajo?
Jaq, ¿qué pasa?
Busca mi ropa, por favor.
¡Sí!
Está despierta.
- Ahí está.
- ¡Vaya!
- ¿"Vaya"? Es una taza de té.
- No lo puedo creer.
- No sigas. Ven aquí.
- Gracias.
No necesitabas levantarte.
Iba a llevarte el desayuno a la cama.
Habría estado bien,
pero tengo que ir a buscar a Tish.
¿Quieren pasar el día conmigo?
Las dos.
Podemos ir de compras.
Comprar ropa y comer algo.
Lo que quieran.
De acuerdo.
Un segundo.
¿Qué está pasando?
Hola.
Debemos hablar, es importante.
De acuerdo, sube.
¿Viste esto?
- Tranquila.
- Sully está en problemas.
Tenemos que apurarnos.
¿Qué quieres hacer?
Oye, ¿qué pasa?
Se pelearon, son cosas que pasan.
Pero sigue siendo tu hermano.
Cállate y ve a esperar en el auto.
Es Sully.
Jaq, ve y espera en el maldito auto.
- Atrás, ¿sí?
- Sí.
Vamos a España.
Con mi hermana, por favor.
Ya te dije que no voy a ir a España.
Voy a Londres.
No puedo llevarte.
Además, necesitas un pasaporte
y no lo tienes.
Desearía poder ayudar.
No puede llevarte.
Vuelve cuando tengas dinero.
¡Basta!
¡Vete!
Esos niños te adoran.
¿Por qué no lo dejas subir
a uno de tus botes?
Tiene familia,
deja que vaya con su hermana.
No tiene dinero.
Si lo llevo gratis,
todos los niños creerán que pueden ir.
Esto no es el arca de Noé, es un negocio.
Tienes razón.
Cuando tenga el dinero, lo llevaré.
Hasta entonces,
puede sentarse y disfrutar de la vista.
Bien, sube.
Te llevaré.
Necesito encontrar un nuevo chofer.
Lamento todo eso.
Quería decirlo antes,
sé que ustedes dos eran cercanos.
Sé que era un hermano.
No debe haber sido fácil.
Hermano o no, lo mataría de nuevo.
Olvidó cuál era su lugar,
quién era su amo.
Los perros deben tener correa corta.
Si quieren morderte, debes matarlos.
Uno debe saber cuándo hacer su jugada.
Vamos.
- Un segundo. Debo hacer una llamada.
- Te espero.
- Hola.
No esperaba tu llamada.
¿Cómo va todo?
Necesito ver a Juan El Bueno.
Dame una hora.
Hablaré con mi amigo en España.
Él lo organizará.
Te enviaré su número.
Bien.
- ¿Significa que lo haremos?
- Significa que lo veré.
Sí, pero ¿para qué?
Porque es el momento de hacer mi jugada,
llama a tu amigo y dile que iré hoy.
¿Qué hay de Dushane?
Al diablo con Dushane.
Oye, pequeño.
Toma.
Esto es para ti.
Sí, esto es para ti.
Espero que te ayude a ir a España.
¡Gracias!
Bien.
¡Ayuda! ¡Me están secuestrando!
¡No estoy al teléfono!
Eres una perra mentirosa.
Déjame en paz. ¡Estoy en el baño!
¡Abre la maldita puerta!
Maldita pervertida, ¡déjame en paz!
No quisiera estar en tu lugar.
- ¿Por qué me quitas mis cosas?
- Sal de aquí.
Dame mi teléfono.
No te daré nada, vaca loca.
- Estoy embarazada.
- No me importa.
¡Perra controladora, dame mi teléfono!
¿Con quién hablabas?
- No es asunto tuyo.
- ¿Con quién?
- ¿Qué pasa?
- La vi en el baño con su teléfono.
¿De verdad crees
que te perderemos de vista de nuevo?
No te estreses, Lauryn.
Es malo para el bebé y para ti.
Quiero mi teléfono. ¿Por qué me lo quitó?
Tranquila, esto no te hace bien.
- Dile que me dé mi teléfono.
- No te lo daré.
- Díselo.
- Vee, danos un segundo.
Curtis, dile
que me dé mi teléfono, por favor.
No lo necesitas, cariño.
Es malo para ti, las redes sociales,
mirar la pantalla todo el día
y la radiación.
El 5G no es bueno para el bebé.
¿De qué carajo hablas?
No me gusta que me hables así.
¡Dile que me dé mi teléfono!
Vamos.
Somos tu familia, Lauryn.
Somos todo lo que necesitas.
Los teléfonos son solo una distracción.
¿Sí?
Debes concentrarte en el bebé.
Sí.
Esto es serio, ¡basta!
- El auto está…
- No importa.
Consigan todo lo necesario.
Todo lo que tenemos.
No olviden guantes y pasamontañas.
Rowmando, habla con todos tus contactos.
Envíales el video,
alguien debe conocerlos.
Revisen las redes sociales.
Si ven algo, llamen a Jaq.
Solo usen
teléfonos descartables, ¿entendido?
No tenemos tiempo, vamos.
- Hagámoslo.
- ¡Apúrense!
- ¡Vamos!
- ¡Rápido!
A la izquierda.
- ¿Por ahí?
- Sí.
Bien.
- ¿Dónde?
- Aquí a la derecha.
- Mierda.
- Vive con patos y todo eso.
- Oye.
- Es un maldito marinero.
¡Cállense!
Vayan a mirar por ahí.
- ¿Qué carajo?
- ¿Qué pasa?
Alguien estuvo aquí.
Sí, buscaban algo.
No tiene sentido,
nadie sabía que estaba aquí.
- ¡Suéltenme!
- ¡Cállate!
- ¡Por Dios!
- ¡Silencio!
- ¡Los mataré!
- ¡Tranquila!
- ¿Qué haces?
- ¡Cállate!
- ¡Suéltame!
- ¡Quédate quieta!
- Calma.
- ¿Quién diablos eres?
¿Quién mierda es?
- ¡Siéntate!
- ¡Sujétala!
- Eres una niña.
- Calma.
- ¿Quién eres?
- Pebbles, no hice nada.
- Qué grosera.
- La conozco.
¿Dónde está Sully?
¡Oye!
No sé, anoche se lo llevaron,
yo salté al agua.
¿Adónde diablos se lo llevaron?
- ¿Crees que bromeo?
- ¡No!
- ¡Responde! ¿Adónde carajo…?
- Escucha.
No me obligues a sacarte los dientes.
¿Quiénes eran?
Uno se llama Cyprus y el otro, Khadeem.
Dame tu maldito teléfono.
Khadeem y Cyprus, son de Peckham.
- Jaq, ¿qué tienes?
- Hay un Cyprus.
Llámalo.
No funciona.
Llámalo con este teléfono.
Más te vale que no tengas nada que ver.
Vigílenla.
- Apestas.
- ¡Cállate!
¿Por qué no podemos matarlo?
¿Y perder la mercancía? ¿Estás loco?
Nos dirá dónde está lo nuestro
y luego lo mataremos.
Espera.
Sí, ¿quién habla?
Escúchame.
Quiero a mi hermano de vuelta.
Dime qué necesitas, Cyprus.
¿Quién diablos habla?
Vi el video.
¿A quién le enviaste ese video?
¿De qué hablas?
A nadie.
Solo a un par de amigos.
¿Qué te pasa, idiota?
- ¿Quieres que nos maten?
- ¿Con quién hablas?
Olvídalo.
No te conozco
y no sé de qué carajo hablas.
Escúchame bien.
Ese tipo es mi hermano.
¿Sí?
Dime dónde están y pasaré a buscarlo.
- ¿Dónde está lo mío?
- Yo lo tengo.
No te preocupes.
Te lo daré cuando lo liberes.
Listo.
Genial.
Toma una foto.
¿De qué hablas?
Toma una foto de lo mío y envíamela.
Lo haré, dame un minuto.
¿Crees que soy idiota?
¿Que soy estúpido?
¿Crees que no lo mataremos?
Olvídalo.
¡Oye!
Este imbécil dice que es su hermano
y quiere que se lo devolvamos.
Escucha.
Oye, te enviaré un mensaje.
Dime adónde ir.
Ruega.
Ruega para que te escuche.
Oye, escucha.
No quieres esto.
¿Sabes lo que te espera?
No me hagas perder el tiempo.
Oye, amigo,
te mataré, ¿sabes?
No llames
hasta que tengas mi maldita mercancía.
Toda.
Si no, la próxima vez que lo veas,
no lo reconocerás.
¿Qué? ¡Oye!
¡Mierda!
¿Dónde carajo
podemos encontrar a Khadeem y Cyprus?
Vamos, ¿dónde?
Tienen una casa en el sur.
¿Qué dijiste? Repítelo.
Tienen una casa
cerca de la estación de trenes.
- ¿Sabes dónde está?
- Sí, en Peckham.
- Vamos.
- ¡Arriba!
- La dejaremos con Farah.
- ¡Levántate!
- ¡Apestas!
- Lo sé.
- Huele a caca.
- Cállate.
¡Apúrense!
¿Amma?
Soy yo, Shelley.
Estoy preocupada por ti.
Abre la puerta.
¿Adónde vas?
A migraciones.
¿Qué?
¿Ahora?
No pueden deportarte ahora.
¿Después de todo lo que pasó?
No, tenemos que luchar.
No puedo luchar.
Ya no puedo.
Ellos tienen el poder.
- No tengo opción.
- Pero está mal.
Está muy mal.
Gracias por venir.
Debo tomar el autobús.
No, no tomarás el autobús.
Deja que te lleve.
Por favor.
De acuerdo.
Gracias, Shelley.
Eres una buena persona.
Cada vez que entro a una habitación,
espero ver a Attica esperándome.
Lo veo en todas partes.
En cada rincón.
Es hora de que me vaya.
Gracias, Emilio.
¿Sabes qué?
Le dije a Lizzie
que no tengo tiempo para esto.
Es lo último que hago por ella.
Y te lo agradezco.
En serio.
Me contó lo de tu esposa.
Te entiendo.
Juan mató a mi amigo
y Antonio tenía una gran reputación.
Así que te digo
que debes tener cuidado.
Pero necesito hablar con él personalmente.
¿Personalmente?
Creí que trabajabas para Dushane.
¿Seguro que quieres esto?
¿Estás bien?
Perdón por lo de antes.
Son mis hormonas.
¿Cariño?
Necesito ropa.
Necesito ropa nueva.
La vieja ya no me queda.
Le pediré a Vee que te compre algo.
Curtis.
No puedes pedirle a otra mujer
que me compre ropa de embarazada.
- No se hace, está mal.
- No es otra mujer, es Vee.
Curtis, necesito ropa interior.
Necesito sostenes nuevos, ¿sí?
Mis tetas cambiaron de forma, crecieron.
Necesito ir a una tienda
y encontrar un sostén que sea cómodo.
Necesito estar ahí.
Cariño,
¡por favor!
No sabes lo incómoda que me siento.
Es horrible.
¿Por favor?
¿Podemos ir?
¿Solo tú y yo?
¿Sí?
Podría haberte comprado uno.
¿Cómo sabrías qué talla comprar?
- Podrías habérmelo dicho.
- Yo tampoco lo sé.
Por eso necesito estar ahí.
Estoy embarazada, por si no sabes.
¿Cómo podría no saberlo?
Es todo lo que dices.
Eres una perra profesional, ¿no?
Señoritas, por favor.
- Tratemos de ser amables.
- Hola.
- Nos sentiremos mucho mejor así.
- Sí.
Tengo un comprador para los fusiles.
Nos pagará muy bien, ¿entiendes?
- Lo antiguo siempre vale la pena.
- Sí.
¿Amma Ayittey?
¿Sí?
Sígame, por favor.
- Disculpa, ¿adónde la llevas?
- ¿Es familiar suyo?
- Soy amiga. ¿Adónde la llevas?
- Por favor, sígame.
- ¿Cuándo regresará?
- Señora Ayittey, acompáñeme.
- No puedes llevártela así.
- Baje la voz, por favor.
No levanté la voz.
Le pedí que bajara la voz.
Vive en este país desde hace 19 años.
Trabajó legalmente
hasta que ustedes se lo impidieron.
- Pagó impuestos, tiene derechos.
- Está bien.
Pero no está bien, Amma.
No está bien.
Acaba de perder a su único hijo
por un crimen horrible.
¿Lo saben? ¿Está en el expediente?
Todos los detalles
serán tomados en cuenta,
incluyendo la nueva información.
¿No ven que esto está mal?
No aceptaré este maltrato.
Si continúa así,
la sacaremos del edificio.
¿Maltrato? Acaban de asesinar a su hijo.
- Y la echan como si fuera una criminal.
- Soy respetuosa, ¿no?
Le pido que también me respete.
¿Por qué la mayoría de la gente es negra?
- ¿Por qué no hay gente blanca?
- Estoy bien.
Gracias, cariño.
Eres una buena amiga.
Está bien.
Venga conmigo, señora.
Señora Ayittey, por favor.
- Voy a hacer una llamada.
- Bien.
- Hola.
¿Volviste?
No, estoy en España.
¿Qué carajo? Te dije que regresaras.
Los marroquíes dicen
que si no hacemos un trato con este Juan,
puede robarnos
uno de cada cinco cargamentos.
A ellos no les molesta
porque no es su dinero.
Es tuyo.
Así que hablaré con el maldito policía.
Le haré un trato para que todos ganen.
Así perderemos menos dinero.
- ¿Crees que puedes hacerlo?
- Por supuesto.
Bien, un 15 % como máximo.
No lo arruines.
Claro.
Este tipo…
- Oye.
Llegamos a Peckham, ¿qué hacemos?
- Da la vuelta por aquí.
- Claro.
- ¿Estás listo?
- Más que listo.
Sí, bien.
- Puedes irte.
- Iré contigo.
Curtis, no. Esto es privado.
¿Por qué es privado?
Una mujer debe tener secretos.
Lo sabrías si fueras mujer.
Pero, cariño, ya vi todo.
Curtis, por favor.
¿Puedo tener privacidad?
Solo voy a probarme algunas cosas.
Por favor.
Tiene razón.
Necesita privacidad.
Gracias.
Iré con ella.
De acuerdo, vayan.
Ven aquí.
¿Qué pasa, cariño?
¡Por favor!
¡Por favor, me da vergüenza!
- Me siento fea e hinchada.
- Oye.
- ¡No quiero que me vea así!
- Es solo Vee.
Oye.
Eres hermosa para mí.
¿"Para mí"?
- ¿De verdad dijiste eso?
- Quise decir…
- ¿Te parezco horrible?
- No.
Ven aquí.
Está bien.
¿Puedo estar sola
por un minuto, por favor?
Está bien, no llores, ¿sí?
Ve sola.
¿Me das algo de dinero?
¡Cariño!
¿Me das un poco más?
Gracias.
Te amo.
Bien.
Podría haberle comprado un sostén.
Escúchame.
Oye.
Vengan.
Tengo otro comprador.
- Adivina quién.
- ¿Quién?
Charles, hermano.
- Sabía que Charles los querría.
- Sí.
Dile que los vendimos.
Charles.
Que haga una oferta.
Ya los vendimos,
pero si puedes pagar más,
podemos hacer algo.
Sí, te entiendo.
¿Necesitas ayuda?
¿Qué? No.
¿Puedo probarme esto, por favor?
- Sí, por aquí.
- No, lo siento.
¿Puedo usar ese probador?
- Sí, claro.
- ¿Sí?
Creo que eso
está cerca de lo que buscamos.
Si pagas eso, te los daremos a ti.
Avísame cuando lo tengas, ¿sí?
Bien, hasta luego.
Bien.
Voy a ver cómo está.
Curtis, se fue.
¿Qué?
¿Dónde están los malditos taxis?
Por ahí.
¡Mierda!
Dios mío.
Mierda.
¡Alto! ¡Taxi!
¡Taxi!
¡Por favor, para!
¡No! ¡Para!
- Hola.
- ¡Para, por favor!
¡Por favor, para!
¡Dios mío!
- ¿Adónde vas?
- ¡Gracias!
- A Londres.
- ¿A Londres?
- ¡No, por favor!
Tengo el dinero.
- Por favor.
- De acuerdo.
- Tranquila.
- Rápido.
- Mierda.
- ¡Oye!
- ¡No!
¡Detén el auto!
- ¿Qué haces?
- Está bien.
- ¡Detén el auto!
- ¡No!
- Es mi esposa, está enferma.
- Que no entren, te lo ruego.
Necesita ayuda.
Abre la puerta, ¿sí?
De acuerdo, abriré.
¡No! ¡No los dejes entrar!
- ¡Oye!
- Lo haré.
- ¡Abre!
- ¡Abre la puerta!
- ¡Abre la maldita puerta!
- Bien.
¡Abre la maldita puerta!
- ¡Mierda!
- ¡Perra!
¿Estás bien, querida?
Gracias.
Eres un ángel.
¿Lo sabes?
Sí, los ángeles nos vemos así.
Pequeños, delgados y calvos.
Juan.
Es un lugar familiar.
Quiero hacer un trato.
Sé que ya sabes
que tu soplón marroquí ya no está
y que no regresará.
Eso significa
que detendrás menos cargamentos.
Seré sincero,
mi jefe y yo estamos contentos.
¿Me entiendes?
Nadie mueve mercancía
por mi territorio gratis.
Si lo intentan, los destruiré.
Encontraré sus depósitos,
sus camiones, sus hombres…
y los destruiré a todos.
Mira.
Lo que digo es que no es necesario.
¿Por qué lucharíamos contra ti
si podemos trabajar juntos?
¿Entiendes?
Sin problemas,
más dinero,
solo negocios.
Suena bien, ¿no?
Suena bastante bien.
¿Por qué no me das un número
para que le pase a mi jefe
y vemos cómo seguimos?
Con este, era el 10 %.
- Bien.
- Sí.
Pero ahora es el 30 %.
¿30 %?
El 30 % del volumen de cada envío.
Vamos, Juan, eso no tiene sentido.
¿Qué recibimos a cambio?
Paso libre y mi protección.
No son los únicos en este negocio.
Los Duques controlan La Línea
y tienen más hombres y más armas
que tú y tus amigos marroquíes.
Sin mí, los matarán.
Los dos sabemos bien
que nadie pagará el 30 %.
Dame otro número.
Uno más cerca del 15 %.
Cuidado, niñato.
No te pases.
¿Quieres un número?
Bien.
El 25 %.
Con 100 000 euros…
El pago inicial.
Espero tu respuesta.
¿De acuerdo?
Adiós.
Hasta pronto, Juan.
Vamos.
Mierda.
Por el amor de Dios.
Espera.
Una cosa más.
Está bien.
Obviamente,
ahora represento a mi jefe.
Pero pronto
quizá me represente a mí mismo.
¿Y?
Si logras que los Duques
me provean lo que necesito en Londres,
como dije antes,
sin guerras, solo dinero y negocios.
Los Duques pueden mover
cinco o diez veces más mercancía
que los marroquíes.
Eso es estupendo.
Me gusta oír eso.
Cuando estés listo para hacer tu jugada,
ven a hablar conmigo.
Pero por ahora, para tu jefe,
el número es 25.
No hay problema.
¿Qué dijo?
Hice que me prometiera
que no te tocará a ti ni a tu familia.
Vamos.
¿Qué hiciste? ¿Qué pasa?
Hay gente adentro, los oigo.
¿Podemos entrar?
Es una trampa.
Tienen todo el lugar asegurado.
Es como una estación de policía.
Viene Kit.
- ¿Qué tienes?
- Tengo todo.
- ¿Guantes?
- En el asiento trasero.
¿Qué hacemos?
¿Esperamos a que alguien salga?
No, no podemos esperar. Pueden matarlo.
Escúchenme,
pase lo que pase, nos iremos con él.
¿Entienden? Cueste lo que cueste.
- Estoy de acuerdo.
- No, quédate en el auto.
¿Ya encontraron a mi tío?
Este lugar da asco.
¿No tienen normas de higiene?
La limpieza es importante
para cualquier negocio.
Lo aprendí en un tutorial de YouTube.
Hablas demasiado.
¿Lo sabes?
Debes mantener todo impecable
para que los empleados sientan orgullo.
Debes ser el cambio que quieres ver.
Te veo muy estresada, Farah.
Se nota por cómo te mueves.
Muchas toxinas.
Necesitas una limpieza corporal.
- ¿Bien?
- Sí, está listo.
- Bien.
- Hagámoslo rápido.
¡Rápido! ¡Vamos!
- ¡Maldito cobarde!
- ¡Mierda!
- Ven.
- ¡Mi pierna!
- Atrás.
- ¡Dispara!
¡Vamos!
Maldito cobarde.
¿Qué…?
Mierda.
¡Me quedé sin balas!
¡Tranquilos!
¡Jaq, atrápalo!
Busquen a Sully.
¡Maldito cobarde! ¿Quién eres?
- No fue mi idea, te lo juro.
- Cállate.
¡Oye!
¡Encontré a Sully!
- ¿Qué haces?
- ¡Mierda!
¡Dispara!
¡Eres un imbécil!
Busca la gasolina
antes de que llegue la policía.
Sí.
Ve a ayudar a Kit.
¿Qué diablos haces aquí?
Levántame.
Lo siento.
¡Mierda!
Maldita sea.
Vámonos de aquí.
Vamos.
Larguémonos de aquí.
¡Mierda!
TODO RESUELTO.
25 % Y 100 000 DE PAGO INICIAL.
¿Qué carajo? Este maldito tipo.
Hola.