- Hola, ¿qué tal?
- Hola, ¿cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
- Bien, gracias.
Bien, ¿cómo te sientes?
Nada mal, ¿y tú?
¡Te ves radiante!
- ¿Te parece?
- Sí.
Lo intento.
Ordeno esto, ¿no?
Sí, por favor.
Al suelo.
¡Al suelo, carajo!
¡Vamos!
Listo.
¿Estás bien?
Sí.
¿Estás seguro?
- ¿Qué tal?
- ¿Qué pasa?
Lamento lo de tu madre.
Él es Junior.
Tiene un primo en prisión
por un doble homicidio.
Es una locura.
Tienen su ADN y testigos.
No saldrá nunca, está jodido.
Espera su juicio
en la misma ala que Ruben.
Resolverá este problema.
Lo que quieran.
Puede hacerlo despacio o rápido.
En su celda o en el patio.
Puede enviar un mensaje
o hacerlo a escondidas.
No me importa.
- Solo tiene que pasar.
- No les voy a mentir.
Cuando lo pasen a aislamiento,
esto será mucho más difícil.
Que lo haga hoy mismo.
Prepáralo.
Está preparado.
- Llámame cuando esté hecho.
- De acuerdo.
Hasta luego.
Lamento lo de tu mamá.
Perder a un padre no es fácil.
Siéntate.
Vamos, ¿qué descubriste?
Tenías razón.
Kit la cagó.
Mira, cuando fui a prisión,
Kit cuidó a mis hermanos.
Parece que Ats molestaba mucho a Stef.
Así que Kit le pagó a este tipo,
el tipo del que me contaste,
para que le diera una lección.
No se suponía que lo matara,
solo debía lastimarlo.
Yo no sabía nada.
Si lo hubiera sabido,
no habría pasado.
Te lo estoy mostrando:
soy leal.
Kit también lo es.
Déjanos demostrártelo.
Kit debe desaparecer.
- ¿Qué quieres decir?
- Sabes qué quiero decir.
Debe desaparecer.
Tú lo harás. Hoy.
Si mañana Kit no está muerto,
tú lo estarás.
Vete.
Ahora veremos si es leal o no, ¿no?
Hubo disparos en la tienda de Shelley.
- ¿Qué?
- Con ametralladoras. Está la policía.
Disculpen.
¿Estás bien?
Te prometo
que lo pagarán.
No volverán.
Arreglaré todo.
¿Me oíste?
Quieren hacerme unas preguntas.
Vamos.
Está loco si cree que te mataré.
Somos hermanos.
Familia.
Eso es de por vida.
Pero seré sincero contigo.
Dushane y Sully vendrán por nosotros,
con todo.
¿Entonces?
¿Qué hacemos?
Tenemos que escapar.
Tenemos que irnos de aquí hoy mismo.
Pero no sé a dónde.
Tengo un primo en Cardiff.
- ¿Sí?
- Puede ayudarnos.
Cardiff está lejos, hermano.
¿Sabes qué?
Llámalo.
Al carajo, hagámoslo.
No tenemos mucho tiempo.
Debemos irnos hoy mismo.
Iré a hablar con mis hermanos,
volveré más tarde.
¿Sí?
Hasta luego.
Oye,
quiero saber todo sobre Curtis.
¡Todo!
- Dushane, no sé…
- ¡No me jodas!
¡Te juro te conviene hablar!
Tiene una hermana, Vee.
Y hay otro tipo, Speaks,
que siempre está con ellos.
Venden armas.
- Lo siento, no sé…
- "Lo siento" no ayuda.
¿Dónde está tu bocota ahora?
¿Dónde está tu maldita bocota ahora?
¡Maldita idiota!
¡Mierda!
Jaq, tienes que arreglar esto.
Estoy bien.
Mátalo hoy mismo.
No me importa cómo.
Llamaré a Curtis.
¿Qué le dirás?
Que le daré a Lauryn.
No.
Es demasiado astuto.
Acabarás en una maldita emboscada.
- No tiene sentido.
- Pero todo esto es mi culpa.
Es mi hermana, es mi responsabilidad.
- Tengo que solucionarlo.
- No puedes…
¿Te pregunté qué carajo pensabas?
Toda mi vida, lo único que hiciste
es causarme malditos problemas.
¡Un problema de mierda tras otro!
Cuando esto se acabe,
tú y yo
terminamos.
Hola.
- Pensé que no vendrías.
- No me perdería esto.
¿Vas a empezar?
Yo empezaré.
Feliz cumpleaños, papá.
Te extrañamos.
Aquí estamos.
Todavía aquí.
Firmes.
Aaron estudia
en la universidad, como dijiste.
Y cuando termine,
será un maestro de la mercadotecnia.
Y Stef,
no puedo mentir.
Le empezó a ir mal en la escuela
cuando fui preso, pero todo mejorará.
Así que sí, seguimos fuertes.
Hasta el año que viene.
Nunca los olvidaremos.
Mis hermanos, ya saben…
Tengo que estudiar.
Espera.
Necesito hablar con ustedes.
Sucedió algo.
No puedo decir qué, pero es grave.
- Debemos irnos esta noche.
- ¿Qué?
¿A dónde?
El primo de Kit una casa en Cardiff,
iremos allí.
¿Cardiff?
¿De qué hablas?
- ¿Dónde queda Cardiff?
- En Gales.
- Al otro lado del maldito país.
- No hables así.
Recuerda dónde estás.
Vayan a casa
y empaquen todo lo que necesiten.
Estén listos, yo los llamaré.
Tengo exámenes esta semana, ¿lo olvidaste?
Son los exámenes más importantes,
y tú sales con esto.
Lo resolveremos.
¿Qué quieres decir?
No hay nada que resolver.
- ¡No me iré!
- Aaron, no se trata de ti.
¿Entiendes?
Se trata de nosotros.
Tenemos que estar a salvo.
¿Por qué no lo estaríamos?
Dinos, ¿qué carajo hiciste?
¿Qué te dije de hablar así?
¿Y mis estudios, y mi título?
Todo estará bien.
Pero ahora,
deben ir a casa a hacer las maletas.
¿Qué te pasa?
¿Adónde vas, Stef? ¡Vuelve!
¡Stef!
Oye.
Te ruego que hagas esto por mí.
Si haces esto, le arruinarás la vida.
Aaron, hermano, te necesito.
¿No lo entiendes?
No.
No quiero estar involucrado
en tu vida de pandillero.
- No estoy involucrado.
- Hermano, no es…
Cuando consiga mi título, me iré.
- Tranquilízate.
- Estoy tranquilo.
¿Quién habla?
Quieres a Lauryn, ¿no?
Sabes que sí.
Solo tenías que dejarme hablar con ella.
Para que entendiera.
Mira, te enviaré una ubicación.
Lleva la mercancía
y el dinero que robaste,
y yo la llevaré.
Tienes que entender, Jaq,
que suena bastante sospechoso.
¿Por qué de repente
quieres que vuelva conmigo?
Porque mis jefes
no están contentos conmigo.
Lauryn no es su hermana.
Quieren que esto termine hoy,
así que debo arreglarlo.
¿Me entiendes?
Sí.
Devuelve lo que robaste
y te daré a Lauryn.
¿Te parece bien?
¿Dónde nos vemos?
Te enviaré la ubicación, en una hora.
Es una trampa.
Creen que eres tan estúpido
como para caer en ella.
Ellos caerán en nuestra trampa.
Vamos a secuestrar a Jaq.
¿Qué?
Jaq por Lauryn.
Deje su mensaje después de la señal.
Hola, Dushane.
Deberíamos hablar
sobre España.
Así que…
Así que llámame
y te pondré al tanto.
Hasta pronto.
¿Por qué Dushane ignora mis llamadas?
Su madre acaba de morir, no es personal.
¿No te dijo nada?
¿Sobre mí?
¿Como qué?
Ambos sabemos lo despiadado que es.
No tiene por qué estar paranoico.
¿No?
- Vendamos el arma.
- ¿En serio?
- Sí.
- Eso es, amigo. Vamos.
- No es un buen momento, Junior.
- Tienes que oír esto.
Trasladaron a mi primo.
Continúa.
No le avisaron.
Lo trasladaron a Scrubs.
¿Viste lo que querías que hiciera?
Ahora no puede hacerlo.
Es imposible.
Maldita sea.
¿Qué pasa?
Parada ahí, es una presa fácil.
Allí.
Debe ser ella.
¿Dónde está Lauryn?
¿Estás aquí?
Aquí vamos.
Muéstrame a Lauryn.
Está en el auto.
Tendrás que venir a buscarla,
está muy nerviosa.
De acuerdo, Jaq.
Hagámoslo antes de que nos vean.
Vamos.
Espera.
¿Hola?
Cariño, soy yo.
Te están esperando.
Jaq y los demás.
Te atacarán cuando llegues al lugar.
No quiero que nadie salga lastimado.
Solo quiero volver a casa.
Cariño…
Claro que puedes volver.
¿Dónde estás?
¿Es Lauryn?
¿Es Vee?
Mierda…
Olvídalo.
- Sabía que era una mala idea.
- No.
No te preocupes por ella. Háblame.
Solo dime dónde estás.
Podemos terminar todo esto, ¿sí?
Si te lo digo,
debes prometer que vendrás solo.
Por supuesto, te lo prometo.
Solo seremos tú y yo, ¿sí?
¿Dónde estás?
Hola.
Hola, trajimos lo que querías.
- Muéstramela.
- Aún no hablamos del precio.
¡Estos niños! ¿Cuánto quieren?
- 400.
- ¿400 libras, nada más?
Es mi oferta inicial.
¿Qué es tan gracioso?
- Siéntense, beban algo.
- No, gracias.
- Siéntate, ¿qué te pasa?
- Mira.
Vinimos porque querías el arma.
¿Haremos negocios o solo vamos a bromear?
Me parece que hablas demasiado, ¿sabes?
- Tranquilo, ¿qué carajo?
- Oye, suéltala.
- ¡No me toques!
- ¡Suéltala!
- Oye.
- ¡Oye!
- ¡Suéltame!
- Tranquilo.
¿Qué esperas? ¡Atácalo!
- ¡Suéltame!
- ¡Cállate!
Atácalo, le tiemblan las manos.
¿Qué haces con eso?
Dámela.
Suéltala.
¡Dije que la sueltes, carajo!
Tia, ve.
¿Sabes lo que acabas de hacer?
¡Atrápenlo!
¡Vamos!
¡Tia!
¿Dónde estás?
Ven y empieza a empacar.
- ¿Puedes venir?
- Búsquenlos.
- ¡Carajo!
- ¿Dónde diablos está?
- Sigan buscando.
- Por allí.
¿Qué?
Ven a buscarme, por favor.
¡Los encontraré! ¡Sé que están por aquí!
¿Lauryn?
- Lo siento.
- Lauryn.
Lo siento mucho.
Oye.
Estás loca, ¿qué estabas pensando?
Sabía que entrarías en razón.
Estas malditas hormonas…
No eres la de siempre.
Pero, por favor,
debes prometerme
que nunca volverás
a hacerme algo así, ¿sí?
Siempre estaré contigo.
Siempre te encontraré.
Pase lo que pase.
Somos una familia.
Te amo.
Vamos.
¿Dónde está tu bolso?
Aquí.
¡Maldita perra!
¡Suéltame!
¡Lo siento!
Curtis, ¿vienes o no?
¿Dónde diablos estás?
¿Quién es…?
Lauryn, ¿eres tú?
Mierda.
¡Suéltame!
¡Ven aquí, imbécil!
- ¡Toma esto! ¿Adónde ibas?
- ¡Suéltame!
¿Dónde está el arma?
¿Dónde está?
Amigo, ¿dónde está el arma?
¡Oigan!
¿Qué carajo hacen?
¿Estás bien?
Ese es mi hermano.
Es mi maldito hermano.
¿Están locos?
No quieren esto, se los juro.
- Hermano, me robó algo.
- No robó nada.
- ¡Me robó un arma!
- ¡No es cierto!
Te acabo de decir que no te robó nada.
¡Cállate, perra!
¿Eres idiota?
¡Para atrás!
¡Les dije que no querían esto!
- Como quieras, hermano.
- Sí, como quiero.
¡Si los vuelvo a ver por aquí,
se arrepentirán!
¿Estás bien?
Estás bien.
Vámonos de aquí.
Stef, no te preocupes.
No iremos a ningún lado.
¿Lauryn?
¡Lauryn!
Ven, levántate.
Eso es.
Está bien, te tengo.
Ven, está bien.
Te tengo, ven.
- Entren y cierren la puerta.
- Vamos arriba.
Misión cumplida.
Oigan, limpien esta mierda.
¿Qué hacen? Muévanse.
Hermano, deshazte del auto.
- Y encárgate de la hermana.
- ¡Oye!
¿Puedes deshacerte del auto
y encargarte de la hermana, por favor?
Yo me encargaré de Ruben.
De acuerdo, jefe.
Busquen una sábana.
Dame las manos.
Está bien.
¡Mierda! ¿Fue el bebé?
Sí.
Me muero de ganas de conocerla.
O conocerlo.
No.
Será una pequeña reina.
Y yo voy a ser la mejor tía del mundo.
¿Sí?
Ven aquí.
Te cuidaré.
¿De acuerdo?
Al diablo con esto.
Oye, ¿dónde estás?
Ya no está, ¿entiendes?
- ¿Qué mierda habla?
- Escucha.
Oye.
No regresará.
Pero tienes opciones.
Si se quedan por aquí, los encontraremos.
¡Vete a la mierda!
¿Dónde está Curtis?
No me estás escuchando.
Te prometo que no regresará.
La segunda opción
es volver al lugar de donde vinieron.
Y vivir su vida.
Ustedes eligen.
¿Qué pasa?
¿Dónde está Curtis?
Los visitantes de los prisioneros
Green, Da Costa, Hood,
Karia, Rashad y West, por favor, síganme.
Hermano,
sé que este último año no fue fácil.
No pedí esto,
ser la mamá y el papá de ti y Stef.
Es difícil.
Muy difícil, hermano.
Para todos.
Sé que lo intentas.
Y yo lo intento.
Pero necesito que sepas, Aaron,
que todo lo que hago
y todo lo que me importa
son son ustedes dos.
Tú y Stef,
eso es todo.
En fin, lo lograrás.
Pebbles, ¿qué diablos pasa?
- Nada, no…
- ¿Qué quieres?
¡No quiero nada!
No me importan tus problemas.
Tío, escúchame.
Me sentí mal por lo que pasó,
así que hice algo por ti.
Hola.
Hablé con la tía Taylor
y le dije cuánto extrañas a Tash.
Dijo que pueden verse de vez en cuando.
Muy bien, los dejo.
Ayuda a tu papá a decorar.
No tiene gusto.
- Adiós, Pebbles.
- Adiós.
Entra.
¡Oye!
- ¿Aún tienes el collar?
- Sí, está en casa, en mi habitación.
- ¿Quieres otra porción de pastel?
- No, gracias.
- Oí que quieres ser veterinaria.
- Sí.
Quiero cuidar animales.
¿Qué diría tu mamá
si te comprara un perro?
¿O dos perros?
¿Cuatro perros?
Me mataría.
Se volvería loca.
¿Desde cuándo nos conocemos?
¿Alguna vez no cumplí mis promesas?
No.
¿A quién le diste a Noah cuando huiste?
Lo cuidé como si fuera mío.
Cuenta conmigo.
¿Cómo se sentirá Noah creciendo
en el programa de protección de testigos
en medio de la nada?
Sin amigos, sin familia.
Sabiendo que su papá es un soplón.
¿Cómo le afectará?
- ¿Cómo te afectará a ti?
- Tendré que vivir con eso.
Mi mamá acaba de morir.
¿Entonces?
No dijiste: "Lo siento, Dushane".
Lamento lo de tu mamá.
Es un poco egoísta, ¿no?
Parece que solo te importa tu bienestar.
Estamos bien.
Deborah, tu hermana…
Sé dónde vive.
Conozco el edificio.
Tu tía y tus primos en Jamaica…
También sé dónde viven.
Sería una pena que tuvieran que sufrir.
Por tu culpa.
No tienen nada que ver con esto.
Lo sé.
Pero ya sabes cómo funciona.
¿Hablas en serio, Dushane?
Déjame ayudarte.
Déjame ayudar a tu familia.
Hola.
¿Puedo convencerte de que vengas?
Tengo razones para quedarme.
Hasta luego.
Faltan pocos días.
Una vez que el consejo
haya aprobado oficialmente
las nuevas propuestas,
las topadoras entrarán
y todo avanzará.
Tenemos un problema.
De acuerdo.
Tengo que matar a tu esposa.
No sé si te escuché bien.
Escuchaste bien.
Tu esposa complotó en mi contra en España.
- No haría algo así, ¿quién te dijo eso?
- Una fuente confiable.
Además, ambos sabemos
que antes hizo lo mismo.
Y lo hizo de nuevo.
¿Qué quieres?
Summerhouse.
Hay que dar marcha atrás.
Debe haber casas
para todos los que quieran volver.
Dushane, eso no es posible.
Creí que teníamos un acuerdo.
Mi mamá solía decir:
"Summerhouse es más que números.
Es un hogar.
Es una comunidad".
Y tenía razón, Jeffrey.
Mira, lamento mucho lo de tu mamá.
Pero ya no podemos dar marcha atrás.
Las pérdidas
serían inadmisibles para los inversores.
Te estoy dando una opción.
O Lizzie muere…
o das marcha atrás.
Aún no estás listo.
No, ya terminé.
¿Vamos en tu auto?
Claro, tranquilo.
Sabes que no hay problema.
Apúrate, les dije a Aaron y a Stef
que llegaremos en 20 minutos.
Oye, hermano.
Sé que haces esto por mí.
Te lo agradezco, de verdad.
Mi primo nos esperará en la estación.
En Cardiff.
Nos podemos quedar un tiempo en su casa.
Y tiene algunos contactos para nosotros.
Sí.
Ya arreglé todo.
¿Y esos guantes?
¡Hermano!
- ¿KIT?
- PRONTO.
- HECHO.
Jamie se redimió.
Para ti.
Se redimió para ti.
Hermano,
está claro.
Es leal.
Pasemos a otra cosa.
No lo dices en serio.
No sé qué problema tienes con él.
Jamie será nuestro hombre en las calles
cuando nos retiremos.
Es como si quisieras
seguir en las calles toda tu vida.
Yo no.
Entonces es por eso.
Quizá tengas razón.
Es hora de pasar a otra cosa.
¿Qué quieres decir?
Tú haces las cosas de una manera
y yo, de otra.
Y no son compatibles.
Sé que estás enojada conmigo.
Tienes derecho a estarlo.
Estas últimas semanas
me pasaron muchas cosas.
Tu mamá, por supuesto.
La tienda.
Y otras cosas, cosas del pasado.
Cosas que pensaba que había dejado atrás,
pero que no era así.
¿Quieres contarme?
Porque no sé de qué estás hablando.
¿Qué dices?
Te entiendo más de lo que parece.
Desde que estamos juntos,
tuve problemas con las cosas que haces.
Las presiones,
las elecciones, el día a día.
No te envidio nada de eso.
No siempre estamos de acuerdo.
Pero te entiendo.
En serio.
Haces lo necesario
para proteger a la gente que amas.
La gente que te importa.
Tu familia.
Y te amo por eso.
Y puedo confirmar oficialmente
que los planes
de reurbanización de Summerhouse
han sido suspendidos.
¡Sí!
Qué locura.
¿Por qué cambiaste de opinión?
¿Entiendes
que irás a prisión por mucho tiempo?
¿Y tu hijo?
Tienes un hijo.
Vamos, Ruben, acepta la ayuda.
¡Esperen! ¡Uno más!
Stef, debo decirlo,
te toca lavar.
- ¿Cansado?
- Sí.
Stef, debe ser tu novia.
No, es un regalo. Para darle las gracias.
¿Adónde vas?
¡Lava los platos!
Te crees muy listo, ¿no?
Toma este también.
Gracias.
¡Jamie!
- ¡Jamie!
- ¡Despierta!
- ¡Por favor!
¡Por favor, Jamie, despierta!
¡Jamie, mírame!
¡Despierta, por favor!
¡Jamie!
- ¡Llamaré a una ambulancia!
- ¡Mírame!
- ¿Hola?
- ¡Despierta!