¿Agnete?
¿Hola?
¿Tone?
Wisting S05E01
Enseguida llegamos.
Alguien encontró
un cuerpo en una cantera.
Correcto.
El equipo forense ya está allí.
Oí que encontraron un cuerpo.
¿Es una investigación por asesinato?
Encontramos a una persona fallecida...
y estamos dedicando todos
los recursos disponibles al caso.
Es todo lo que puedo
decir por ahora.
Lo reportó un trabajador.
- ¿No se tocó nada?
- No.
No sé su edad, pero estoy bastante
seguro de que no es noruega.
Tiene que ser una broma.
Nosotros mismos acabamos
de darnos cuenta.
Nunca vi algo tan ridículo.
¿Tomamos huellas dactilares
o la llevamos directo a reciclar?
- Qué gracioso.
- Eso es muy gracioso.
¿Quieres explicarle a Kiil...
por qué perdimos el tiempo
con una muñeca sexual?
- No.
- Envíen a todos a casa.
Asegúrense de que la prensa
no crea que hay un cuerpo.
- Ya lo confirmaste.
- Sí, lo hice. Carajo.
- No tensiones los hombros.
- Puedo sentir eso.
Perfecto. Un par más.
Levanta la otra rodilla también.
Ahí está.
- ¿Cómo está eso?
- Mucho mejor.
Perfecto. Terminemos por hoy.
- Bien.
- Y veamos qué dice el doctor.
La rehabilitación puede tomar
tiempo para personas de tu edad.
- ¿Quieres decir los mayores de 40?
- Exactamente.
Me recuerdas a mi abuelo.
¿Sí? ¿Cuántos años tiene?
Está muerto.
Pero él tampoco se quejaba nunca.
Ya veo.
- Gracias por tu ayuda.
- Fue un placer.
Hasta luego.
POLICÍA NÚMERO DE CASO: 12-1569/17
Fotos de la Escena del Crimen.
FIG. 9: DESDE ATRÁS, SOBRE ÁNGULO
- Hola. ¿Cómo está el paciente?
- Aún tengo pulso.
¿Recibiste alguna consulta
sobre Tone Vaterland?
La chica que fue encontrada
estrangulada hace años.
Su ex fue declarado culpable.
Alguien me envió su número de caso.
- ¿El caso en Sandefjord?
- Correcto.
Entonces...
¿Hay alguna novedad por allá, Nils?
Solo relájate en tu hamaca.
¡EL "CADÁVER" ERA UNA MUÑECA SEXUAL!
Hablamos luego. Adiós.
Daniel. Tienes una visita.
¿Cómo está mamá?
No se sentía bien.
Los doctores le quitaron la medicación.
¿Qué significa eso?
Significa que se está muriendo.
Tu abogado dice que quizá pueda
conseguirte un permiso por el día.
Puedes mirarme, papá.
No te va a enfermar.
Estoy aquí por tu madre.
Y ahora me puedo ir.
¡Hola, Finn!
Entonces...
¿Terminó una ardilla en la trampa
para cangrejos otra vez?
No entiendo.
¿Quieres una?
No, gracias. No seré parte
de tu operación de pesca ilegal.
- ¿Café?
- Claro, claro.
Si digo Tone Vaterland, Finn...
Pasó tiempo
desde que escuché ese nombre.
Pero nunca olvidaré ese caso.
Ibas a testificar como testigo experto.
- Nunca sucedió.
- ¿No?
Justo antes del juicio,
Kvammen me dijo que lo habían dejado.
¿Por qué?
Encontraron ADN de su exnovio
en su área genital.
Dijo que debía ser de cuando tuvieron
sexo cinco días antes.
La policía quería que testificara
que eso era imposible.
¿Pero no estabas de acuerdo?
Es inusual, pero no imposible.
¿Así que nunca se mencionó
durante el juicio?
No.
¿Hola?
Dios mío.
- Lo siento.
- Te dije que no le parecería gracioso.
¿Estás tratando de matar a tu padre?
Lo siento.
Es una niña.
La llamaremos Amalie.
Ven.
Oí que encontraron un cuerpo.
¿Es una investigación por asesinato?
Se ha encontrado
a una persona fallecida,
y estamos dedicando todos
los recursos disponibles al caso.
El investigador principal
interino en Larvik, Nils Hammer,
no hizo declaraciones
tras el incidente vergonzoso.
Dios mío...
POLICÍA
4 de abril de 2019. Son las 11:25.
Wisting,
continúa la entrevista con Lennart Hok...
en relación con el asesinato
de Pernille Skjerven.
Toma. ¿Hay algo más que quieras decir...
antes de firmar la confesión?
Pernille era muy dulce.
No gritaba tanto.
¿Hiciste algo así en el pasado?
No.
Que recuerde.
Pero sabes, he viajado por estas partes.
Pero ¿hay algo más que quieras decir?
No.
Eso debería bastar.
Entonces...
Lennart Hok fue condenado por violación
y asesinato hace cinco años.
La víctima, Pernille Skjerven,
de 19 años,
consiguió un aventón
con él cuando andaba en bicicleta.
Dos años antes, Hok había pedido comida...
a Tone Vaterland aquí mismo.
Fue una de las últimas
personas en verla con vida.
Incluso fue entrevistado como testigo.
¿Cómo es que nadie hizo
esta conexión antes?
El caso estaba cerrado
y en un área diferente.
No había razón para verificar.
¿Dónde está Hok ahora?
Murió en prisión hace unos meses.
Cáncer.
¿Hablaste con Kvammen?
Ahora trabaja para Kripos.
Dudo que esto pueda avanzar
más sin su respaldo.
Correcto.
Gracias por toda tu ayuda.
Por supuesto. Buena suerte.
Gracias.
- Kvammen.
- Hola. Habla William Wisting.
Recibí algunas consultas
sobre el caso Vaterland.
¿El caso Vaterland? Qué...
- Estoy en mi cabaña ahora.
- Ya veo.
¿Sigue en Kjerringvik?
Bueno... Sí.
Podrías cuestionar muchos casos viejos,
pero este no es uno de ellos.
¿Y por qué es eso?
Había ADN,
grabaciones de video, datos
de telecomunicaciones, testigos...
Daniel Momrak tenía un motivo,
una oportunidad...
y la voluntad de hacerlo.
Entonces...
Pero por supuesto
mantendré la mente abierta.
- ¿Lennart Hok?
- Los casos tienen similitudes.
Los asesinatos con motivación
sexual a menudo las tienen.
Hok fue uno de los últimos en ver a Tone
Vaterland con vida en la cafetería.
También lo entrevistaste como testigo.
- ¿Cómo sabes esto?
- Está en el archivo del caso.
¿Y por qué estás revisando este caso?
¿Iniciaste tu propia investigación?
Recibí una pista de forma privada.
- Bien. ¿De quién?
- Fue anónima.
Dios mío...
Tú eres mejor que esto.
Hay sistemas para estas cosas.
Pensé que esta nueva información
podría ser de interés para ti.
Este caso está cerrado.
Bien.
Gracias por el café.
De nada.
¿Sí?
Encontraron un cuerpo
cerca de Farris Bad.
- ¿Quién es esta vez? ¿Howdy Doody?
- No.
Solo llámame cuando sepas más.
Agnete Kronborg, 23 años.
Vive aquí, pero es de Sandefjord.
- ¿Qué tienes?
- Veamos...
No estuvo en el agua tanto tiempo.
¿Quizá se cayó?
No todo el mundo quiere salvarse.
En una caída esperarías ver
laceraciones en brazos y manos,
por intentar frenar la caída.
Pero si ves aquí, no hay ninguna.
¿Qué es eso? Baja su manga.
- ¿Un sello?
- Efectivamente.
Podría ser de un bar.
Revisen todos los bares.
¿Tenemos un celular?
- No hay teléfono.
- Consigamos datos telefónicos.
Alejen más a la prensa,
y montemos una carpa. ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Vaya!
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
Antes de ayer.
Pasó la noche.
Iba a desayunar con nosotros.
¿A qué hora se fue?
Antes de que nos despertáramos.
Oí que la puerta se cerró de golpe.
¿Podría ser un error?
¿Quizá no es ella?
¿Adónde habría ido?
A casa, creo. Con Erik.
Su novio. Viven juntos.
¿Tenían una buena relación?
No lo sé.
Disculpe.
¿Sí?
- Encontramos el bar.
- Bien.
Lo que sabemos es que llegó al bar...
- A las 6:47 p.m.
- 6:47 p.m.
Y se va...
- A las 11:52 p.m.
- 11:52 p.m.
No hay información
entre las 11:52 p.m...
- No.
- ¿Quién es el tipo en la cámara?
- Lo estoy investigando.
Y no es su novio.
Su novio no hizo una denuncia aún,
así que debemos hablar
con él lo antes posible.
¡Despejado!
Tú ve al departamento.
Nosotros vamos al bar.
¡Policía armada!
Oye, ¿puedes oírme?
¿Hola?
Una herida. Llama una ambulancia.
Apenas está consciente.
¿Hola? ¿Puedes mirarme?
¡Alto!
Bien.
Cooperaste bien.
Manejaste tu arma
apropiadamente al entrar.
Erik, alguien quiere hablar contigo.
¿Podrías venir conmigo?
Claro.
La forma en que continuaste
la búsqueda...
¿Erik Olsen? Hola.
- ¿Vives con Agnete Kronborg?
- Correcto.
Lamento tener que decirte esto, pero...
la encontraron muerta
esta mañana temprano.
¿Lo conoces?
No.
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Agnete?
El viernes, antes de que se fuera
a visitar a sus padres.
¿Así que no salieron juntos?
No lo sabía. Me dijo que se quedaba
allí todo el fin de semana.
¿Hay alguna razón por la que no fuiste
con ella a casa de sus padres?
Tenía una fecha límite.
¿No te pareció extraño no saber de ella?
Sí. Sabía que estaba ocupado, pero...
¿Cómo terminó en el agua?
Estamos intentando averiguarlo.
Estaremos en contacto luego,
así que quédate en la zona.
Hola.
¿Eres el abogado de Daniel Momrak?
- Correcto.
- William Wisting.
Christian Bohrmann.
Estaba esperando que alguien
se contactara sobre este caso.
Es mi primera vez de vuelta
desde la búsqueda.
Estuvimos aquí cuatro horas.
El sol brillaba intensamente.
Ese idiota de Kvammen, el investigador
principal en ese entonces,
presionaba a Daniel para que le dijera
dónde estaba el cuerpo.
Pero lo encontró un turista alemán.
Daniel no sabía nada.
Cuando se rindieron y le mostraron
dónde estaba, se derrumbó.
Durante el juicio intentaron hacer...
que fuera porque él la mató.
Pero él perdió a su novia.
Justo aquí.
Aquí es donde la encontraron.
Todos se concentraron
en Daniel durante el juicio.
Nadie le creyó.
Pero hace un tiempo,
una periodista se contactó conmigo.
Había hablado con Daniel en prisión.
Y estaba convencida de que es inocente.
¿Y cuál es su nombre?
Primero quiero que me hables
de la nueva información que encontraste.
No me habrías traído
aquí de otra manera.
Daniel merece saberlo.
Son buena gente,
pero su sentencia
ha arruinado a la familia.
Puedo confirmar que se identificó
a un nuevo posible sospechoso.
Alguien que la policía pasó por alto.
Pero no puedes decírselo
a su familia, ni a nadie más.
- ¿Sí?
- Sí.
Se llama Rebekka Skjevik.
¿De Ostlandsposten?
- Hola, cariño.
- ¿Cancelas la cena?
No. Voy para allá.
Pero... ¿Rebekka Skjevik
sigue trabajando allí?
¿Por qué la policía quiere saber eso?
- Estoy de licencia médica.
- No parece.
Me contactaron por un asesinato
por el que condenaron a Daniel Momrak.
¿Ella sigue trabajando en eso?
No que yo sepa.
Un momento.
LA PENA MÁS SEVERA
Sí. Escribió un artículo sobre la vida
en prisión hace unos años.
Entrevistó a Daniel Momrak,
y también al condenado en el caso
Pernille Skjerven. Lennart Hok.
Hola.
¿Puedo pasar? Es sobre Daniel Momrak.
Hablé con Bohrmann.
Ya veo.
Si se hubiera centrado en la evidencia
y no en su propia publicidad e imagen,
Daniel podría estar libre.
¿A qué evidencia te refieres?
¿Qué quieres?
Pensé que estabas de licencia.
Entrevistaste a Daniel y a otro
recluso para un artículo.
Lennart Hok.
Entrevisté a mucha gente.
¿Por qué?
Porque escribí sobre cómo la vida
en prisión afecta a las personas.
Muchos que cumplen condena
en realidad son inocentes.
¿Y estás convencida
de que Daniel es inocente?
Vi cómo lo trataron.
Estuve allí durante el juicio.
Nunca tuvo oportunidad.
Lo consideraron culpable
desde el principio.
Perdió la apelación.
Porque la policía filtraba
cosas desde el principio,
y los periódicos lo exageraron
sin cuestionarlo.
Así ocurren los errores judiciales.
La gente decide qué es verdad...
y se aferra a ello
porque encaja en su narrativa.
- Hola, chicas.
- Hola, papi.
¡Sube!
- Hola, cariño.
- Hola, papi.
Hola, Finn.
¿Cómo te fue con Kvammen?
Temía que enviara al perro tras de mí.
Te gustan los perros, ¿no?
Encontré algo en los archivos del caso.
Una pista que Kvammen pudo
haber pasado por alto.
Debo verificar algunas cosas
antes de tener algo concreto.
Wisting.
Te llamo luego, Finn.
Adiós.
Hola.
¿Eres Peder Kronborg?
Hola, cariño.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Bien... Aquí tienes.
No tuve tiempo de almorzar,
así que le di unos bocados.
- ¿Así que no queda mazapán?
- Correcto.
¡Hola! Este es Cedrik.
- Gusto en conocerte.
- Igualmente.
Tenía ganas de conocer al brillante
investigador de asesinatos.
Bien.
Trabajas en ortopedia, ¿no?
- Correcto.
- Por eso te conozco de ahí.
Espero que tu rehabilitación
marche sin problemas.
Avísame si hay algo
en lo que pueda ayudar.
Lo dudo.
¿Está lista la comida? Tomemos asiento.
No, gracias, voy a manejar.
Muy sensato.
Yo también voy a tomarlo con calma.
- ¿Alguien te espera en casa?
- Mi hija.
Tiene cita con el dentista
temprano mañana.
¿Así que tienes hijos?
¿Thomas no te lo dijo?
Tengo dos hijas. De nueve y cuatro años.
Me di cuenta bastante tarde, supongo.
Creo que tenía miedo
de salir del clóset.
Pero Thomas fue muy comprensivo.
¿Y dónde está su mamá?
- Creo que ya es suficiente.
- Vamos a comer.
Disculpen.
Hola, Finn. ¿Y encontraste algo?
En efecto.
Tengo algo para ti,
pero prefiero
no discutirlo por teléfono.
Bueno...
Puedo pasar luego, si no es muy tarde.
- Excelente.
- Nos vemos entonces.
- No mires mis cartas.
- Pero no tienes nada.
¡Oye!
- ¿Finn?
- viento fuerte, ocho grados.
Faro de Faerder. Oeste, viento fuerte.
¿Finn?
Svenner. Oeste, viento fuerte,
siete grados.
Jomfruland. Suroeste,
viento moderado, seis grados.
Lyngor. Suroeste,
viento moderado, ocho grados.
Torungen. Oeste, viento moderado,
seis grados.
Oksoy. Oeste, viento fresco,
Lindesnes. Oeste, vendaval,
nueve grados.
Lista. Oeste, viento fuerte,
ocho grados. Eigeroy...
¿Finn?
Subtítulos por Maurybp y Badmood.