¿Pedro?
¡Pedro!
Él escondió algo.
Detrás del invernadero.
GRACIAS.
No te muevas
Eso lo dejo en tus manos.
Por aquí.
Ven a ver esto.
¿Esto sigue sucediendo?
¿Dónde conociste a Finn Haber?
¿Escuchaste mi pregunta, Peder?
Tú tomaste esta foto.
¿Donde lo conseguiste?
En el Club de Leones.
Está bien.
¿Cuando es eso?
Haber se ahogó hace unos días.
Estaba investigando las circunstancias de la muerte de Tone.
Fue Daniel quien mató a Tone.
Ya no estamos seguros.
Tone llevaba esta insignia
Justo antes de morir.
¿Por qué lo tenías en casa?
¿Por qué lo tiraste?
Devuélvemelo.
Él es mío.
TÚ...
No es tuyo
Tengo que conservarlo
No tienes derecho a cuestionarlo.
¡Podrías avisar!
¿Qué hace nuestro hijo en la estación?
Se le informará posteriormente.
¿Qué está sucediendo?
Podrías haber llamado.
Cálmate. Peder es interrogado
sobre el asesinato de Tone Vaterland.
¿El asesinato de Tone?
¿Y por qué?
¿Lo dejas solo?
¿Está completamente solo?
Él rechazó un abogado.
Obviamente es autista.
Pedro
Es un chico muy impresionable.
Uno de nosotros debe estar presente.
Lo siento, eso no será posible.
Tengo que quedarme con él,
para velar por él, ¿entiendes?
En este caso, interrumpiremos el interrogatorio.
Consíguele un abogado.
Peder todavía está molesto por la muerte de Agnete.
Desde su discusión, ya no ha sido él mismo.
- ¿Una discusión? - Sí.
¿Acerca de?
Esa fue la última vez que la vio...
Nosotros nos encargaremos de él. Es una promesa.
Cuento contigo
Llamaremos a un abogado.
Puedes irte a casa.
Seguramente no.
Nos quedamos aquí.
Su madre puede decir que es autista,
No hay prueba de ello.
Tenemos derecho a esperar.
Tenemos pruebas sólidas contra Lennart Hok.
Pudieron actuar juntos.
Hola, estoy siguiendo el consejo.
el Peder Kronborg.
Lo conseguiré.
Según tu madre, tuviste una pelea con tu hermana.
¿Fue por Tone?
¿Eso es todo?
Te gustó
¿Que Tone tiene amante?
¿No te gustó?
Te hubiera gustado ser su amante,
¿Pedro?
¿Lo tomaste antes de que Tone muriera?
¿O después?
Lo encontré.
En el fuego.
¿Que incendio?
Donde quemó la ropa de Tone.
¿La ropa de Tone?
-Lo vi. - ¿Quién era?
¿Quién quemó su ropa?
Daniel.
Es Daniel quien...
Lamento verte en estas circunstancias.
¿Conoces las condiciones?
Te acompañan al hospital
Y cuando termine,
Te traerán de vuelta aquí.
Comprendido ?
Sí.
¿Está diciendo la verdad?
Por ahora lo conservamos.
Él parece aterrorizado.
¿Niles?
¿Puedes revisar los testimonios después de la muerte de Tone?
Intenté llamarte.
Oye, son los análisis de sangre.
Ropa interior de Tone Vaterland.
Pertenece a Lennart Hok.
¿Qué significa "alta tasa PAL"?
Básicamente, que estaba en tratamiento contra el cáncer.
El cáncer que lo mató.
Asiste...
Le diagnosticaron después de su encarcelamiento.
Así que la evidencia
Fueron colocados en el garaje para acusarlo del asesinato de Tone.
¿Cómo se roba el esperma de un prisionero?
Se encontró otra sustancia,
un compuesto sintético que contiene silicio.
El lubricante en un condón.
Daniel Momrak limpia las celdas y la unidad de vida familiar,
Él era capaz de volar
El ADN de Hok.
Con la ayuda de un cómplice.
¿Pero Hok?
- ¿Por qué él? -Es más fácil acusar a un muerto.
Las cartas que recibí
Eran parte del plan.
- ¿Se lo dijiste a Kvammen? - Sí.
Estaba en su cabaña.
Si hubieras visto su cara.
¿Se sentía culpable?
No sé.
GRACIAS.
¿Estás aguantando?
Sí.
- Crédito a Rebekka por la foto. - ¿Algo más?
- No, después lo publicas. -Eso funciona.
Súper.
-¿Nunca contestas? - He estado ocupado.
¿Rebekka escribe sobre Daniel Momrak?
Se suponía que debías cuidarla.
Porque ella apenas estaba empezando.
Sí.
¿Qué te dijo?
Que su jefe era tan antipático
que ella se detuvo.
Tenía una buena razón.
¿En serio?
Estaban juntos.
¿Por qué no me lo dijiste?
Ella dijo que se acabó, quería darle una oportunidad.
Quería ser amable.
Y tú, ¿qué opinas?
¿Es ella objetiva?
Siempre supe que eras inocente.
Indulto.
Aquí tiene.
Aprendí sobre el ADN.
Por un momento pensé que tenías razón.
Pero no me sorprende,
Nunca dudé de nuestras conclusiones.
Mi trabajo es investigar, mantener la mente abierta.
Veo.
Aún así, te engañaron.
¿Viniste hasta aquí para decirme esto?
Hice un gran desvío.
¿Piedra?
Me gustaría mantener esto entre nosotros por ahora.
Para qué ?
La madre de Daniel se está muriendo,
Me gustaría perdonar a esta familia.
Daniel cree que será absuelto.
¿De quién es la culpa?
Daniel ?
¿Puedo hablar contigo?
Kvammen acaba de llamarme.
Pruebas contra Lennart Hok
son inadmisibles.
No entiendo nada
Prueba de ADN
Los documentos que incriminaban a Lennart Hok fueron inventados.
¿Qué significa eso?
Que no serás absuelto.
- ¿Sabías? - De ninguna manera !
¿Estás bromeando?
- Me dijiste que saldría. - No lo sabía,
No lo pude predecir
-Eso no quiere decir... -¿Lo escuchaste?
Esto no significa que ya no haya esperanza.
Yo no dije eso
Pero sin la evidencia será más complicado.
- Déjalo trabajar... - ¡No te acerques más!
Tuve que ser absuelto,
Tú lo dijiste.
¡No te acerques más!
Un paso más cerca
y lo planto.
Sólo un paso...
Sin tonterías.
No te acerques más.
Un testigo vio a Agnete en el bosque esa noche.
-Ya lo veré. -Buena idea.
Le digo que ya viene.
Está bien.
¿Lo que está sucediendo?
Momrak escapó con Rebekka Skjervik como rehén.
Los refuerzos están en camino.
Este es el indicado.
La habitación de Tone.
Voy a echar un vistazo.
¿Sabes dónde podría haber ido?
No.
Ya no entiendo nada
Debía ser absuelto.
Llámame si se comunica contigo.
Hola, Línea.
Me acaban de informar del secuestro.
- ¿La encontraste? - No.
Robó el auto de Rebekka. Se ha emitido un aviso de búsqueda.
¿Rebekka te contó sobre él?
¿Podría hacerle daño?
Me sorprendería, estaban juntos, creo.
Está bien, gracias.
Aquí está Wisting.
Hola, estoy en Tone.
Tenías razón, no soy el primero.
Vino un periodista.
La madre de Tone le permitió tomar fotografías.
Rebecca Skjevik.
Era para un artículo.
Ella bien podría haber cogido ropa.
al salir.
Fue Rebekka quien fabricó la evidencia.
Acabo de enterarme de que tiene una relación con Daniel.
Ella debe haberme enviado las cartas también.
Todavía podemos dar la vuelta.
Dirás que entraste en pánico.
Nadie me creerá.
Pero sí, encontraremos una solución.
Todo estará bien, saldremos de esto.
Estas son Lia y Suki.
Según la madre, las dos niñas fueron encontradas
que se parecían a ellos.
¿Agnete tatuó a su amiga?
Mirar.
Este es el puente Farris a las 3:55,
La noche de la desaparición de Agnete.
Más...
¿Por qué se suicidó?
¿Por su discusión con Erik?
Se rompió la nariz y las costillas dos horas antes.
No lo creo.
Según el tatuador, ella ya se comportaba de forma extraña a su alrededor.
¿Pasó algo en casa de sus padres?
Sí, es posible.
Se suponía que pasaría todo el fin de semana allí.
¿Y la discusión con su hermano?
Le pregunté sobre ello.
pero él no dijo nada.
No...
Tome una muestra de saliva de Peder Kronborg.
Dejemos que el laboratorio compare su ADN con el de la prueba 68.
del archivo 1569.
El mechón de cabello encontrado en Tone.
¿Su teléfono no tiene señal?
GRACIAS.
¿Alguna noticia de Daniel y Rebekka?
Tengo los resultados de la prueba.
Ya ?
Sí, se preguntan un poco qué carajos estamos haciendo aquí.
Alguien ordenó estos análisis.
Hace varios días.
¿Finlandés Haber?
Sí mismo.
El ADN de Peder coincide en un 50% con el de la hebra.
Significa que este cabello
¿Pertenece a un pariente cercano de Peder Kronborg?
Un pariente cercano de sexo masculino.
GRACIAS.
También se vigilan las fronteras.
Me seguirás hasta la estación, señor Kronborg.
Se le sospecha que mató a Tone Vaterland
y abusar de su hija.
¿Es violento?
Sí.
Él ya la violó.
Pero ella no se atreve a dejarlo.
Están demasiado cerca.
De esto es de lo que habla Tone aquí.
Ella quería que Agnete escapara de su control.
Habían planeado huir juntos.
Peder los escuchó y te lo contó todo.
Agnete es mi hija.
¿Mataste a Tone para evitar que te quitara a tu hija?
Querías conservar a Agnete para ti.
Estás diciendo tonterías.
Usted mismo dijo que su hijo es impresionable.
Entonces le hiciste decir que había visto
Daniel quema la ropa de Tone.
Pero no era Daniel.
Hablamos con Peder nuevamente.
¿A dónde vamos?
Gira aquí.
- Detener. - ¿Adónde vas?
-Espérame aquí. -Daniel, ¿a dónde vas?
No te preocupes.
Sólo tengo una cosa de la que ocuparme.
Callarse la boca.
Peder te lo dijo
que Finn Haber lo había interrogado
en tono,
que le habían tomado su ADN.
Entendiste que todo había terminado para ti.
Así que mataste a Haber, igual que mataste a Tone.
¿Cómo te sentiste?
Para destruir otra vida
¿Para salvar tu pellejo?
Este personaje se llama Lia.
Agnete se tatuó esto antes de suicidarse
Porque Agnete
Descubrí que Lia y Tone
Parecían iguales.
Y este tatuaje
Es un mensaje para ti.
Se supone que esta cobra debe protegerla. En lugar de eso, la estrangula.
Agnete lo entendió el sábado,
Antes de salir de casa.
Cuando se dio cuenta de que habías matado a Tone,
Ella prefirió acabar con todo.
Por ti.
El teléfono de Rebekka está sonando nuevamente.
Está cerca de la cabaña de Kvammen.
Es-bas.
¿Piedra?
Vamos a inspeccionar esta cosa.
Es él.
¡Llame una ambulancia!
¿Estas sangrando?
No es nada ¿vale?
- Pero... - No es nada, te digo.
¿Qué sucede contigo?
¿Es una mordedura de perro?
¿Cómo estás?
Desde hace unos días me digo a mí mismo que Kvammen se merece...
pasar por lo mismo que Daniel.
Pero allí,
Va lejos.
Lo sé.
Es horrible.
¿Estas conduciendo?
Sin ti, Rebekka,
Me habría perdido.
Te amo.
Lo siento.
Tenía miedo por ti.
Monte.
Te lo ruego...
Sea razonable.
¡Daniel, no!
No, eso no.
Yo cuido de ella.
¡No te acerques a mí!
Te ayudaré, pero tienes que escucharme.
Sé que no mataste a Tone.
Tenemos al verdadero culpable.
¿No volveré a la cárcel?
No puedo prometerte nada,
pero podemos hablar de ello.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Te prometo que.
Está bien ?
Deberías haber venido a hablar conmigo sobre todo esto, Rebekka.
¿De quién es el cumpleaños?
Sabemos que no fue fácil.
ser nuestro jefe.
Así que queríamos conmemorar la ocasión.
Un pequeño recuerdo
de este periodo.
Muchas gracias.
Muy divertido. Me estoy riendo.
Pareces que lo necesitas
de un estimulante.
Hoy no.
Adaptado por Celine Bellini
Subtitulado de Digital Factory