SANDERFJORD, VERANO DE 2017
- Oye. ¿Qué haces aquí?
- Ahora no, ¿sí?
- Oye...
- Me vuelves loco.
¡Dije que no!
Daniel... ¡Detente!
No me digas que me vaya.
Solo quiero hablar.
- ¿Acerca de qué?
- De nosotros.
Ya no hay un "nosotros".
No puedes decir eso.
¿Qué hice?
- ¿Por qué?
- ¡No! Por favor.
Daniel, solo déjalo, ¿sí?
- Es él. Claro que es él.
- ¡No es nadie!
Te está tocando.
¡Claro que es él!
- No es nadie, ¿sí?
- Esta es una fiesta privada.
- ¡Váyase!
- Haces el ridículo.
- Ven conmigo, para que hablemos.
- No quiero hablar de eso.
Mejor... ¡Dije que se vaya!
- Necesitas irte.
¿Estás bien?
Está bien.
Maldición.
¿Estás bien, Tone?
Wisting S05E02
AMBULANCIA
¿Encontraron algo?
¿Hablaste con él al final?
Finn me llamó
y dijo que tenía...
había encontrado información
sobre un viejo caso criminal.
- ¿Dijo qué?
- No, él...
no quiso discutirlo
por teléfono.
¿Era sobre Tone Vaterland?
Kvammen llamó y preguntó por qué
están investigando nuestro viejo caso.
Vete a casa. La policía de Sandefjord
se encargará de esto.
Bien... ¿Qué hacemos
con el gato?
¿Es suyo?
¿Podrías llevártelo?
Temporalmente.
¡LOCALIZADO EL DUEÑO
DE LA MUÑECA SEXUAL!
¿Por qué no está arriba la noticia
del hallazgo del cuerpo en Farris?
El asesinato de la muñeca sexual
sigue triplicando las visitas.
No tenemos que copiar
lo mal que prioriza la policía.
Lástima que estén demasiado
hundidos para responder preguntas.
¿No?
No tienes que tocar.
Es tu oficina.
- Cierto.
- Ahí está.
Me voy, porque ya no es mía.
Rebekka está de vuelta.
¿Por qué estuvo ausente tanto tiempo?
Los jóvenes y ambiciosos periodistas,
a veces pueden ser demasiado ansiosos.
Se agotó.
Así que... Cuídala.
- De acuerdo.
- Si olvidé algo, simplemente...
- véndelo.
- Está bien, lo venderé.
- Adiós.
Hay un paciente
que necesito que examines.
Ha sufrido de ansiedad severa...
desde que presentó
a su novio con su familia.
Creo que una visita a domicilio
es necesaria.
Sí, parece una buena idea.
Vamos, gatito. Baja ahora.
Ahí vamos.
USUARIO O CONTRASEÑA INCORRECTOS
INICIAR SESIÓN
Departamento de Sistemas.
Hola. Habla William Wisting.
Tengo problemas para acceder
al archivo policial.
Déjeme verificar. ¿William Wisting?
Así es.
Su acceso fue bloqueado.
¿Dice quién me reportó?
Solo dice que se realizó
una verificación de rutina.
¿Por quién?
El servicio de privacidad de la policía.
Y eso es...
- Eso lo maneja Kripos, ¿no?
- Correcto.
Me temo que no puedo ayudarlo.
Debe hablar con su supervisor.
Deseo recoger los documentos
del caso número 1569.
¿Por qué no solo envía una solicitud?
Usualmente los obtiene el mismo día.
Ya estaba en Sandefjord.
De acuerdo. ¿Puedo ver su identificación?
Esto es extraño.
Debería estar aquí.
No fue retirado.
- Deberían al menos dejar una nota.
- De acuerdo.
¡Oye!
¡Rakel! Siéntate.
Mis condolencias.
Oí que tú lo encontraste.
Así es.
Se conocían bien, ¿no?
¿Qué hace un oficial
de Larvik aquí?
Pensé que estabas de vacaciones.
Kripos pidió mi asistencia.
Estoy feliz de ayudar
a mi viejo departamento.
Por cierto.
¿Descubrieron quién hizo la denuncia?
En el caso Vaterland.
No.
Ten cuidado.
No dejes que te engañen.
Nariz fracturada
y dos costillas rotas.
Esto fue infligido antes de la muerte.
Marcas de estrangulamiento en su cuello.
¿Fue esa la causa de muerte?
No, murió por ahogamiento.
¿Así que alguien la golpeó
y luego la tiró al mar?
No al mar.
Se encontró agua dulce sin filtrar
en sus pulmones.
Posiblemente pudo ser
un lago o un río.
También había lesiones
en su vulva.
Pudo haber sido violada,
pero esas lesiones son más antiguas
que el resto.
Tomamos algunas muestras
para su análisis.
Una cosa más. Esperen...
- ¿Ven esto?
- Sí.
Este tatuaje...
Es bastante reciente.
Aún estaba cubierto cuando la trajeron.
¿Qué es eso, un personaje de caricatura?
¿Te refieres a Netsu?
Cielos. ¿Ya la gente ya no conoce
la cultura popular?
De acuerdo...
Lia es un miembro leal del clan Kusanagi.
La serpiente, llamada Cobra,
también es miembro de este clan.
Debería estar protegiendo a Lia,
pero en este caso,
terminó estrangulándola.
Eso parece extraño.
Investigaré
dónde se hizo el tatuaje.
Eso es todo.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Faltan algunos archivos de caso
de Sandefjord.
No puedo acceder al archivo.
Mi acceso fue bloqueado.
¿Pensé que estabas de licencia médica?
Esta maldita cosa...
Me enteré de lo de Haber.
Un accidente tan trágico.
- ¿Accidente?
- Sí.
Moland.
Wisting al habla.
¿Es cierto que no van a investigar
la muerte de Finn Haber?
Estamos revisando todo.
Oí que el caso estaba cerrado.
Eso no es correcto.
Esperamos el reporte de la autopsia.
Podría ser reclasificado
con nueva información,
pero acordamos
no abrir una investigación completa.
- ¿Quiénes "acordamos"?
- Kripos fue muy claro.
No hay suficiente evidencia
que indique homicidio.
Los hombres de mediana edad
se caen todo el tiempo.
¡Oye!
Por favor dile a Kvammen
que ya tuve suficiente.
Si está tratando de sacarme
del caso Vaterland,
esto tiene el efecto contrario.
Nadie me pidió que viniera aquí.
Mira en la caja afuera
de tu puerta.
- ¿Qué hay adentro?
- Archivos de caso.
Del caso de Tone Vaterland.
¿Tú me enviaste las cartas?
¿Cartas?
Ay.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Solo me dio un calambre.
Son calambres.
- Kate.
- William.
Oí que tú y Finn
estaban investigando el caso.
¿Así que conocías a Finn?
Trabajamos juntos hace muchos años.
Ya veo.
¿También crees que murió
por ahogamiento accidental?
Es muy pronto para decirlo.
¿Tú qué crees que pasó?
Solo sé que tenía información
sobre quién mató a Tone Vaterland.
- ¿No fue Momrak?
- ¿Estás familiarizado con el caso?
Trabajé en él,
y ayudé a que lo condenaran.
Nils. Kiil quiere que
asistas a la rueda de prensa.
Estoy ocupado.
¿Haciendo...?
Hola. Logré localizar
el local de tatuajes.
El tipo con el que salió
trabaja allí.
- Ocupado.
- Pero...
¿Jarle Gulliksen?
¿Podemos hablar?
- ¿Puedo tomar uno?
- No está cortado.
¿Por qué no contactaste a la policía?
Ella no debía venir.
Simplemente se apareció.
Y quería hacerse esto...
en la espalda.
Ella misma lo dibujó.
Insistió en que la acompañara
al bar después.
- ¿Por qué este diseño específico?
- Era para alguien que conocía.
Un mensaje o algo así.
¿Tú la acompañaste al bar?
- ¿Y luego de eso?
- Fuimos a mi casa.
- ¿A qué hora fue esto?
- Justo antes de las 12.
¿Solo tú y ella?
¿Están en algún tipo
de relación?
No. Solo éramos amigos.
- ¿Haciendo un after solo para dos?
- Ella no quería ir a casa.
Quería seguir de fiesta, como siempre.
Pero la eché,
porque recibí un mensaje de un amigo...
que quería pasar por aquí.
¿Tu amigo puede confirmar eso?
Sí.
¿Adónde iba Agnete?
- Probablemente de vuelta al centro.
- ¿Y a qué hora fue eso?
- ¿2:00 a.m.?
- ¿Así que salió sola a las 2:00 a.m.?
A Agnete le encantaba coquetear.
Nunca se iba con nadie.
Solo quería engancharlos...
y luego dejarlos plantados.
Era súper peligroso,
y se lo dije.
Podría ser violada de nuevo.
¿De nuevo?
¿Así que Agnete había sido violada?
- Eso me dijo.
- ¿Por quién?
No lo sé.
¿Su novio estaba de acuerdo
con que coqueteara con otros?
No lo hacía frente a él.
No era una persona mala.
Solo que a veces podía ser intensa.
Me llevaré esto.
Hablemos con su novio otra vez.
POLICÍA
¿Hubo otros sospechosos
además de Daniel,
que pudieron haber sido pasados por alto?
Hubo reportes de testigos
de un hombre desconocido...
vestido con una chaqueta de camuflaje,
pero nunca se investigó realmente.
- ¿Nadie dijo nada?
- Yo lo hice.
- ¿Y en qué quedó eso?
- En nada.
Kvammen no quería gastar
nuestros recursos en eso.
- Voy a buscar leche.
- Claro.
¿Es tuyo?
No, no es mío.
BE68. La pieza de evidencia
que Haber anotó.
Déjame ver.
Así es.
Encontramos un cabello con ADN
de un hombre desconocido,
pero fue rechazado
por contaminación.
Un gatito.
Sí. Le puse un poco de comida.
Ven, gatito.
Ven.
Ven aquí.
Ven, gatito.
Ven.
Oh, ¿tienes miedo?
¿Por qué no lo pusieron
en tu buzón?
Puse una cámara afuera,
que la persona en cuestión
debe haber visto.
- ¿Qué es esto?
- Déjame ver.
Oh... Sí.
Es del interior del garaje,
justo donde se encontró la moto de Tone.
- ¿Revisaron el sótano la última vez?
- No lo sé.
- ¿Encontraste algo?
- No, solo un montón de autopartes viejas.
Encontré algo.
¿Pudo haberle pertenecido a Tone?
Su ropa nunca se encontró.
De acuerdo.
- Bien.
- No parece muy afectado.
- No.
Solo tratamos de entender
por qué salió de casa de sus padres,
se tatuó esto en la espalda,
y fue a un bar...
sin decirte a ti.
- ¿Se tatuó esto?
- Sí.
Nunca me gustó mucho salir de fiesta.
Siempre se quejaba
de que solo me importaba el estudio.
¿En general, cómo era su relación?
- Buena.
- ¿Buena?
Sí, sin quejas.
Nos dijeron que Agnete
podía ser un poco coqueta.
¿Quién le dijo eso?
Sabemos que salió de
una afterparty como a las 2:00 a.m.
¿Qué camino habría tomado
si volviera a casa contigo?
Ella no volvió a casa.
No, pero digamos que sí.
Ella no haría eso.
Caminar a casa sola, quiero decir.
¿Por qué...?
Tenía miedo de hacerlo.
- Hola.
- El equipo forense ya está aquí.
- Estaban en la zona.
- Hola.
Aquí están las prendas que encontramos.
¿Qué tan seguros estamos de que eran
de Tone Vaterland?
Necesitas preguntarle a su mamá.
- Sí...
- ¿No hicieron esto la última vez?
No puedo estar segura,
pero parece haber
residuo de semen en su ropa interior.
¿Aún es posible extraer ADN?
El sótano está seco
sin rastro de hongos, así que sí.
Investiguen eso.
No sé qué creen haber encontrado,
pero los están manipulando.
No se ha concluido nada.
Quizá no sea nada.
¿Por qué se habla
de reabrir el caso?
Es por el bien de todos
tener toda la evidencia.
Aquí hay otra pieza de evidencia.
Esta es una conversación...
entre Tone Vaterland
y su psicóloga justo antes de morir.
Optamos por no usarla, ya que había
abundancia de evidencia.
Ahí tienen.
No solo acortaron mis vacaciones.
Ahora lidio con incompetencia.
Tengo una amiga que intenta
salir de una...
bueno, una relación peligrosa.
Se pone muy celoso,
y ella teme...
cómo va a reaccionar
si le dice que terminó.
¿A qué le teme?
Amenaza con quitarse la vida...
si se lo dice a alguien.
Al menos, se lo dijo antes.
¿Es violento?
Sí.
La violó.
Pero tiene miedo de dejarlo.
Su conexión es demasiado fuerte.
¿Crees que en realidad habla
de ella misma y Daniel?
No estoy seguro.
En ese caso,
podemos esperar encontrar el ADN de Daniel
en su ropa interior.
¿Entonces por qué nos guían aquí?
Daniel ya está en prisión.
Quizá Lennart Hök
le confió a alguien.
Sabía que iba a morir.
Hök no parecía un tipo
que se sintiera culpable.
Gracias por su ayuda,
en cualquier caso.
Debí haber hecho algo hace mucho.
Hola.
¿Qué haces aquí?
- Haciendo una visita a domicilio.
- Ahora no es un buen momento.
Estoy solo con... los niños.
¿Hoy? No sabía que
los tenías esta semana.
Te llamo mañana.
¿Estás listo?
Hola.
- Eh... Thomas.
- Miriam.
Nosotros... trabajamos juntos.
Digo, Thomas es enfermero en...
- En el hospital.
- Cierto.
¿Vives por aquí?
Eh... No, no vivo.
Voy a una fiesta cerca...
y solo pensé que...
solo quería saludar a Cedrik.
Que tengan una buena tarde.
- Que tengan una buena tarde.
- Cierto.
Gracias. Igualmente.
Parece que la policía cree
que fue un homicidio, así que sigan.
Quizá aparezcan más muñecas.
¿Rebekka?
¿Podemos hablar?
- Claro.
- Ayer, alguien se comunicó...
sobre Daniel Momrak.
¿Aún trabajas en eso?
Sí.
¿Por qué?
Porque creo que
fue condenado injustamente.
- ¿Tienes pruebas?
- No, me dijeron que dejara de investigar.
- ¿Quién?
- Kai.
No me dejó continuar.
Pero realmente creo que es inocente.
Tu papá vino a mi departamento
y me hizo muchas preguntas.
¿Por qué la policía pregunta
si no hay nada allí?
Envíame lo que tengas,
y le echaré un vistazo.
Claro que sí.
¿Hiciste algo así en el pasado?
No. Que recuerde.
Pero sabes,
he viajado por estas zonas.
LA PENA MÁS SEVERA
Gracias.
- Ahí tienes.
- Pasa.
Gracias.
¿Daniel?
Hola. William.
Hola.
¿Qué te pasó en el ojo?
- Me caí de cara.
- Ya veo.
¿Recibes visitas?
Mi mamá solía visitarme.
Pero ahora está muy enferma.
De acuerdo.
Rebekka Skjevik
estuvo aquí varias veces, ¿no?
Sí. Es genial.
Así que encontraron la ropa de Tone.
¿Quién te dijo eso?
¿Conocías a Lennart Hök?
Sabía de él,
pero me mantuve alejado,
luego de lo que hizo.
- ¿Tenía amigos en el interior?
- No.
No.
Pero había una mujer
que solía visitarlo.
¿Del programa de visitas?
Si voy a ayudarte, Daniel,
necesito que seas honesto conmigo.
Intentaban mantenerlo en secreto,
pero aquí se enteran de todo.
Creo que eran más que amigos.
¿Adónde fue el guardia?
Terminamos aquí.
Daniel Momrak al bloque B.
Daniel, quiero hablar contigo.
¡Oye!
Aquí tienes.
¿Café?
- Hola.
Un momento.
Hola. Soy Anna.
William Wisting. Hola.
No sé si puedo ayudarlo,
pero hablemos allí.
- De acuerdo.
- Sí.
- ¿Quieres café?
- No, gracias.
Visitó a Lennart Hök
durante muchos años, ¿correcto?
Así es.
¿Lo veía seguido?
Era uno de los reclusos
que visitaba regularmente.
Tenemos motivos para creer
que estuvo involucrado en otro caso.
Que quizá sintió la necesidad
de confesar antes de morir.
La gente en prisión carga
con mucho peso.
Es fundamental que sepan
que lo que me dicen...
queda conmigo.
¿Y si pudiera liberar
a una persona inocente?
¿No cree que tiene
la obligación moral de hablar?
Cargar con la culpa por alguien
puede ser algo hermoso.
¿Ha conocido a Daniel Momrak?
Tengo la impresión de que
no quiere hablar con nadie.
Quizá está amargado.
No sabría decir, pero...
Fue acusado de robar.
Todos los limpiadores son acusados.
¿Así que Daniel es de la limpieza?
Así es.
¿Lennart alguna vez le mencionó a Daniel
o a Tone Vaterland?
Sobrestima cuánto
suelen compartir los reclusos.
Discutimos asuntos
mundanos y cotidianos.
Lo siento, pero no tengo
nada más que contribuir,
como le dije por teléfono.
Sabemos que salió de la afterparty
como a las 2:00 a.m.
Y la encontraron a las 12:34
del día siguiente, así que...
Es un lapso bastante grande por llenar.
- Hola.
- Hola, William.
Solo pasé a revisar mi correo.
¿Cómo va todo?
Bien.
Lástima lo del incidente con la muñeca.
Le puede pasar a cualquiera.
Acaba de llegar el reporte de autopsia.
Nunca habíamos encontrado
tanta evidencia de ADN.
- ¿Es la chica de la playa?
- Sí.
- ¿Qué es esto?
- Netsu.
Un personaje de manga japonés.
Una caricatura.
¿Es raro?
Sí. Es un interés muy específico.
¿En qué piensas?
El mismo símbolo se encontró
en la blusa de Tone Vaterland.
Así que...
¿Podrían haberse conocido?
Tenían la misma edad.
¿Su hija y Tone Vaterland
se conocían?
Sí, eran mejores amigas.
Se conocían desde la escuela primaria.
¿Cómo lidió Agnete
con la muerte de Tone?
No salió de la casa
durante casi un año.
Agnete le dijo a una amiga
que había sido violada.
¿Sabía usted de eso?
Solíamos hospedar
estudiantes de intercambio.
Hospedamos a un joven
de Lituania...
cuando Agnete tenía 17 años.
Ignas.
Él... la violó.
¿Cómo lo sabe?
Lo detuve.
¿Por qué no lo denunciaron?
No podíamos someter a Agnete a eso.
Fue justo luego de lo de Tone, y...
Tengo algunas fotos.
Lo manejamos internamente
en Lions.
Lo enviaron a casa al día siguiente.
¿Sabe dónde está ahora?
Aquí hay algunas fotos.
Ese es él.
¿Está bien si nos llevamos estas?
- Claro.
- Gracias.
DETECTOR DE MOVIMIENTO
- Hola.
- Traje algunos víveres.
- Bien.
Pasa, la puerta está abierta.
Sí.
Estas fotos son del verano de 2017.
¿E Ignas es el tipo de la chaqueta
camuflada que nunca encontraron?
Podría ser. Posiblemente.
Tengo que atender esta llamada.
Si, Wisting.
Harriet Dunn, de interpol.
Creo que tenemos a tu hombre.
¿Entonces sabe dónde está?
Está en prisión... por asesinato.
Subtítulos por Maurybp y Badmood.