¿Agneta?
Usted está aquí ?
¿tono?
Está bien, estaremos allí enseguida.
Un cuerpo fue encontrado en una cantera.
El científico ya está en camino.
Se encontró un cuerpo. ¿Es esto un asesinato?
Confirmo que se ha encontrado un cuerpo y que estamos trabajando duro.
Eso es todo por ahora.
Fue un empleado quien nos advirtió.
- ¿No tocaste nada? - No.
Es difícil determinar su edad,
pero ella no es de aquí.
Grave ?
Nosotros tampoco lo sabíamos.
Esto es realmente estúpido.
Le toman las huellas dactilares
¿O lo ponemos en el contenedor de plástico?
Eso fue gracioso.
Súper gracioso.
¿Crees que Kiil apreciará este desperdicio de recursos?
No.
Regreso a la estación.
Y enviar un desmentido a la prensa.
Acabas de confirmar la información.
¡Así es, maldita sea!
Tensas los hombros.
Es cierto.
Esta bien Dos más. Levanta las rodillas en alto.
Entonces.
ENTONCES ?
Siento que estoy mejorando.
Nos detendremos allí.
Veremos qué dice el médico.
A tu edad la rehabilitación siempre lleva un poco más de tiempo.
¿Más de cuarenta?
Exactamente.
Me recuerdas a mi abuelo.
Veo. ¿Cuántos años tiene él?
Él está... muerto.
Él también era un tipo duro.
Está bien.
- GRACIAS. - De nada.
¡Hasta la próxima!
¿Cómo está nuestro cojo?
Sobrevivo.
Has recibido información
¿sobre el tono Vaterland?
La joven estrangulada
Hace siete años.
Su ex fue condenado.
Fue en Sandefjord, ¿verdad?
Sí, eso es.
Aparte de eso, ¿está todo bien?
Relájate en tu hamaca.
Nos vemos luego, adiós.
¿Daniel? Tienes visitantes.
¿Dónde está mamá?
Ella lo está haciendo muy mal.
Los médicos suspendieron los tratamientos.
¿Qué significa eso?
Que ella va a morir.
Tu abogado cree que puede conseguirte
permiso para ir a verla.
Puedes mirarme, papá.
No te enfermará.
Vine a complacer a tu madre.
Ahora puedo irme.
¡Finlandés!
Así como esto...
Tus trampas están llenas.
-Como siempre. - Vaya a saber...
¿Quieres uno?
No, gracias. No soy un cazador furtivo.
¿Me ofreces un café?
Monte.
¿Te acuerdas?
¿del asunto Vaterland?
Han pasado siglos
que no he oído ese nombre.
Pero no me he olvidado del asunto.
Usted fue designado como experto legal.
-Sí, pero no sucedió. - Para qué ?
Antes del juicio,
El tiempo ha cancelado.
Para qué ?
Encontraron el ADN de su ex
Durante el examen genital.
Según el ex, fue de su última relación sexual,
Cinco días antes.
La policía quería que dijera que era imposible.
¿No estás de acuerdo?
Es raro, pero posible.
¿Esta cuestión no se planteó en el juicio?
No.
¡Eres estúpido!
Indulto.
Te lo advertí...
¿Quieres acabar con tu viejo padre?
Indulto.
Es una niña.
Su nombre será Amalie.
Ven aquí, querida mía.
Se encontró un cuerpo. ¿Es esto un asesinato?
Confirmo que se ha encontrado un cuerpo.
y que estamos trabajando duro.
El investigador jefe interino Nils Hammer,
prefirió no comentar este fiasco y evadir nuestras preguntas.
Mierda santa...
Hoy es 4 de abril de 2019,
Son las 11:25.
William Wisting reanuda el interrogatorio
por Lennart Hok, en la investigación
sobre el asesinato de Pernille Skjerven.
Aquí.
¿Algo más que añadir antes de firmar tu confesión?
Pernille fue amable.
Ella casi no gritó.
¿Alguna vez has hecho esto?
No.
No que yo recuerde.
Como tú sabes,
Me mudé mucho por aquí.
¿Algo más que añadir?
No.
Nada más.
Después,
Fue condenado por violación y asesinato hace cinco años.
La víctima, Pernille Skjerven, tenía 19 años.
Cuando la llevó a bordo
mientras ella iba en bicicleta.
Hace dos años,
Lennart Hok comió aquí,
y Tone Vaterland era camarera.
Fue uno de los últimos en verla con vida.
Incluso testificó como testigo.
¿Por qué nadie ha hecho la conexión?
Dos casos resueltos en dos localidades.
No hay razón para cavar.
¿Dónde está Hok ahora?
Murió en prisión hace unos meses.
Del cáncer.
¿Le contaste esto a Kvammen?
Ahora está en Kripos.
Vas a necesitar su apoyo.
Lo sé.
En todo caso,
Gracias por tu ayuda.
Por favor. Buena suerte !
Aquí está Kvammen.
Hola, soy Wisting.
He recibido cartas sobre el asunto Vaterland.
¿El asunto Vaterland?
Estoy en el chalet, allí.
¿Tu chalet en Kjerringvik?
Sí.
Es posible que tengamos dudas sobre ciertos archivos,
pero no en el caso Vaterland.
Para qué ?
Todo encaja.
ADN, geolocalización...
Incluso tuvimos un testigo.
Daniel Momrak tenía un motivo,
La capacidad y la voluntad de llegar hasta el final.
Más...
por qué no ?
Voy a investigar eso.
¿Lennart Hok-Hok?
Hay similitudes.
Sí, es un asesinato con motivación sexual.
Hok fue una de las últimas personas que vio a Vaterland con vida.
Incluso fue interrogado como testigo.
¿De donde viene eso?
Tú archivas Patria.
¿Por qué este asunto?
¿Estas investigando por iniciativa propia?
Recibí el correo en mi casa.
¿De donde viene?
Eran anónimos.
Anhelando...
Vales más que esto.
Tenemos procedimientos.
Estos nuevos elementos me parecen interesantes.
Este caso está cerrado.
Gracias por el café.
De nada.
Qué ?
Un cuerpo fue encontrado cerca del Hotel Farris Bad.
-¿Es esto otra broma? - No.
Agnete Kronborg, 23 años. Vive aquí pero viene de Sandefjord.
Te estoy escuchando.
Ella no permaneció mucho tiempo en el agua.
¿Una caída?
O el suicidio.
En caso de caída,
Hay laceraciones en las manos, brazos,
demostrando que la víctima quería compensarlo.
No hay marcas aquí
¿Qué es? Déjeme ver.
¿Un sello?
De un bar, quizás. ¿Estas comprobando?
¿No tienes teléfono?
No.
Le pediremos sus datos.
Deshazte de estos periodistas.
Y montar una tienda de campaña. Vamos !
¿La has visto recientemente?
Anteayer.
Ella durmió aquí.
Se suponía que íbamos a desayunar juntos.
¿Cuando se fue?
Antes de levantarnos.
Escuché la puerta.
¿Estás seguro que es ella?
¿No es esto un error?
¿Sabes a dónde iba?
Ella tuvo que regresar. En casa de Erik.
Él es su novio, viven juntos.
¿Su relación iba bien?
No sé nada sobre eso.
Disculpe.
- Sabemos en qué bar estaba. - Está bien, ya voy.
Esto es lo que sabemos.
Ella llega al bar...
A las 18h47.
Y ella se va otra vez...
A las 23h52.
Entre las 23:52 horas.
¿Y esta mañana no sabemos nada?
No.
-¿Quién es el chico del vídeo? - Aún no lo sabemos.
Pero él no es su novio.
Su novio no denunció su desaparición, necesitamos hablar con él.
Ras
Registra el apartamento, vamos al bar.
Policía !
¿Me escuchas?
Enviar una ambulancia. Mujer herida apenas consciente.
Mírame.
Pausa !
¡Bien hecho!
Enhorabuena por el trabajo en equipo.
Buena dinámica en el manejo de armas.
Al entrar en la habitación.
¿Erik?
Dos personas quisieran hablar contigo. ¿Me estas siguiendo?
Vas-y.
Seguiste cuidando...
¿Eric Olsen?
¿Vives con Agnete Kronborg?
En efecto.
Tengo malas noticias.
Sus restos fueron encontrados esta mañana.
¿Lo conoces?
No.
¿Cuando hablaste?
Viernes. Antes de ir a la casa de sus padres.
¿Sabías que ella saldría sin ti?
Sólo sabía que pasaría el fin de semana en casa de sus padres.
¿Y por qué?
¿No estabas en casa de sus padres?
Tenía una tarea que entregar.
¿Te preocupaba que no diera ninguna noticia?
Ella sabía que tenía mucho que hacer.
¿Por qué la encontraron en el mar?
Eso...
Aún no lo sabemos.
Nos pondremos en contacto con usted pronto.
Manténgase localizable.
Buen día.
¿Es usted el abogado de Daniel Momrak?
Soy yo
Anhelo.
Cristiano Bohrmann.
No me sorprende que me contacten por este asunto.
Está bien.
No he vuelto aquí desde la recreación.
Pasamos cuatro horas aquí, bajo un sol abrasador.
Y ese idiota de Kvammen, de la policía de Sandefjord,
Quería que Daniel le dijera dónde se había encontrado el cuerpo.
Un turista lo encontró.
Daniel no sabía dónde estaba.
Cuando le mostraron el lugar,
Él estalló en lágrimas.
En el juicio dijeron que esto demostraba
que estaba consumido por la culpa.
Porque estaba destrozado por el dolor.
Estuvo aquí.
La encontraron allí.
El proceso fue completamente parcial.
Nadie le creyó.
Un periodista vino a verme.
Ella había hablado con Daniel en la prisión.
y ella estaba convencida de su inocencia.
¿Cómo se llama?
En lugar de eso, déjame saber si tienes alguna información nueva.
Por supuesto, ya que estás aquí.
Daniel merece saberlo ¿no crees?
Él es una buena persona.
Esta convicción devastó a toda su familia.
Todo lo que puedo decirte,
es que tenemos un nuevo sospechoso,
se escapó de la red hasta ahora.
Pero no se lo digas a tu familia ni a nadie más.
Está bien ?
Rebecca Skjevik.
¿Del Ostlandsposten?
¿Cómo estás mi amigo?
¿No puedes venir?
Sí, sí, voy a cenar.
¿Rebekka Skjevik todavía trabaja contigo?
¿Por qué esto le interesa a la policía?
Estoy de baja por enfermedad.
No lo parece.
Me contactaron por un asesinato.
que supuestamente cometió Daniel Momrak.
¿Sabes si todavía está trabajando en ello?
No que yo sepa.
No te vayas.
Ella escribió bien sobre ello.
Hace unos años. Entrevistó a Daniel Momrak
y el asesino de Pernille Skjerven, Lennart Hok.
Me gustaría contarles sobre Daniel Momrak.
Hablé con el maestro Bohrmann.
Sí.
Si hubiera estado más interesado en los hechos
que a través de sus apariciones en televisión, Daniel habría sido absuelto.
¿De qué hechos estás hablando?
¿No estás de baja por enfermedad?
Entrevistaste a Daniel
y otro prisionero, Lennart Hok.
Mi trabajo es entrevistar a la gente.
¿Por qué ellos?
Porque quería escribir sobre la vida en prisión.
Y hay mucha gente inocente en prisión.
¿Estás convencido de la inocencia de Daniel?
Sabes,
Vi la forma en que trataste a Daniel.
Seguí su proceso y no tuvo ninguna oportunidad.
Ya había perdido.
También perdió en apelación.
Porque la policía filtró un montón de tonterías.
Y los medios de comunicación exageraron.
Como ocurre con todos los errores judiciales.
Algunos deciden lo que es verdad,
y se niegan a rendirse, porque les conviene.
¡Hola papá!
Hola, Finn.
¿Qué dijo Kvammen?
Casi dejó suelto a su perro conmigo.
¡No tienes miedo a los perros!
Sabes,
He revisado el archivo.
Hay una pista que Kvammen pasó por alto.
Necesito cavar un poco,
para ver si es solido.
¿Señor Wisting?
Te llamaré luego, Finn.
Salud.
¿Eres tú Peder Kronborg?
Hola querido.
Ca va bien ?
No está nada mal.
Sostener.
¿No es eso cierto?
No almorcé así que comencé a comerlo.
- ¿Entonces ya no hay más pasta de almendras? - Entonces.
-Este es Cedrik. - Contento.
Estaba deseando saludar al famoso inspector Wisting.
¿Trabajas en el hospital, en el departamento de ortopedia?
- Eso es todo. -Te he visto antes.
¿Va bien su rehabilitación?
Si puedo ayudarte no dudes en hacerlo.
No, estará bien.
-¿Podemos ir a la mesa? -Buena idea.
No gracias, yo conduzco.
Entiendo.
Solo tomo una gota.
¿Te esperamos en casa?
Tengo que llevar a mi hija al dentista mañana por la mañana temprano.
¿Tienes hijos?
¿Thomas no te lo dijo?
Tengo dos hijas. 9 y 4 años.
Me revelé tarde.
No tuve el coraje
salir.
Thomas me ayudó mucho.
¿Dónde está la madre de tus hijos?
-Detente... -¿Comemos?
Buena idea.
Disculpe.
Hola, Finn.
ENTONCES ?
- ¿Alguna novedad? - ¡Y cómo!
Esto te interesará.
Pero no quiero hablar de eso por teléfono.
¿Puedo pasar después de la cena, si no es demasiado tarde?
- Perfecto. - Hasta luego.
¿Finlandés?
Adaptado por Celine Bellini
Subtitulado de Digital Factory