Buen día.
Anhelo.
¿Es esta la dirección correcta?
Elisabeth Wilson Bienvenido a Vilnius.
GRACIAS.
¿Llevas mucho tiempo trabajando aquí?
Suficiente.
Gracias a Interpol por ayudarnos.
Se espera de nosotros
A la prisión de Ignas Valotka para hablar con él.
mañana por la mañana.
Súper.
-¿Podemos hablar de tu investigación? - Por supuesto.
¿No estás muy cansado?
No, en absoluto.
Bueno, porque primero vamos a ver a la madre de Ignas.
En 2017, Ignas se fue a estudiar a Noruega.
¿Habría violado y asesinado a esta joven?
"Su"?
Tono.
Se vio a un hombre parecido a él.
cerca de la escena del crimen.
También se sospecha que ha violado.
la hija de su familia adoptiva.
¿No fue arrestado?
El inspector a cargo sospechó del ex de Tone.
¿Este hombre?
La familia anfitriona prefirió no presentar denuncia,
y enviarlo de vuelta
En Lituania.
Al menos está tras las rejas.
¿Has leído su expediente?
No, aún no lo he recibido.
¿Es esto una herida de guerra?
Un simple accidente automovilístico.
¿Eres Kotryna?
Harriett Dunn, somos la policía.
Nos gustaría contaros sobre Ignas.
Ya te he contado todo lo que sé.
Se trata de su estancia en Noruega.
Déjame en paz.
La llave de tu habitación.
Recibí su expediente. Ignas está apelando su condena.
Es cierto ?
¿Miramos su expediente juntos? Mi habitación está arriba.
¿Vives aquí, en el hotel?
¿No estás en la ciudad?
Sí.
Me encantan los mini bares.
Está bien.
¿La víctima es un hombre?
Sí.
Marek Valotka. Él era el padre de Ignas.
¿Mató a su propio padre?
Para qué ?
Podría haber estado tomando drogas.
Primero golpeó a su madre,
antes de apuñalar a su padre con un cuchillo de cocina.
¿Puedo ver?
No había ninguna mano muerta.
Disculpe.
A por ello.
No. Nunca dijiste eso.
¡Bastardo!
¡Que te jodan, gilipollas!
¿Problema?
No, él era mi jefe.
¿Puedo conseguirte otro?
Voy a ir a mi habitación.
¿Puedo llevarme el archivo?
A por ello.
Divertirse.
Nos vemos mañana.
Buenas noches.
Erik nos dijo la verdad.
Estaba en casa el sábado por la noche.
Pero debe haber dormido mal.
Cómo es eso ?
Este es su consumo eléctrico detallado esa noche.
Transmitido por el proveedor.
Llega a casa a las 8 p.m.
Él enciende la luz,
Mira televisión, cocina.
Alrededor de las 23.30 horas su consumo desciende.
Él se va a la cama.
Sólo funcionan la nevera y la calefacción.
Alrededor de las 2 am,
Hay un pequeño pico,
Quizás la lámpara del porche, equipada con un detector de movimiento.
¿Agnete ha vuelto?
Luego sigue subiendo,
y se enciende el calentador de agua.
-¿Alguien se está duchando? - Justo después de...
Se ha alcanzado la cima.
Podría ser la lavadora.
Buen trabajo.
Gracias, jefe.
No soy un "jefe".
Ve a buscar en el apartamento con Benjamin.
Me encargaré del mandato y hablaré con Erik.
¡Adelante, pandilla de perdedores!
Este es el inspector Wisting, de la policía noruega.
Nos gustaría hablar contigo
La Patria del Tono.
¿La recuerdas?
¿De tono?
Sí, claro.
La mejor amiga de Agnete.
¿Eres tú?
¿Te gusto Tone?
Sí.
Ella era amable.
¿Tenías un billete con ella?
No.
Ella tenia un novio.
En efecto.
Pero ella rompió con Daniel, ¿verdad?
¿Ella te rechazó?
¿Es esta la historia?
De ninguna manera.
Nada que ver...
¿No estás aquí para mi llamada?
Cuéntanos qué le pasó.
Es increíble que Daniel le haya hecho esto.
Creemos que no es él.
Un hombre vestido así
Se observó cerca de la ubicación
donde Tone fue asesinado.
¿Sospechas de mí?
No es mi chaqueta, alguien me la prestó.
¿Quién es ese?
¡No hice nada!
Ya me habían enviado a casa.
Para qué ?
Ignas, no te vayas.
Cuéntanos tu versión de los hechos.
¿Para qué?
¡Estás convencido de que soy yo!
Agnete sabe que nunca haría daño a nadie.
Ella está muerta.
Agnete ha muerto.
Estaba enamorado de ella.
¿Estabas enamorado de Agnete?
Creo que ella también me amaba.
Pero no tuvimos tiempo.
Para qué ?
Su padre era del tipo protector,
Eso es quedarse corto.
Nos sorprendió en la habitación,
y perdió los estribos.
Eres violento también, creo yo.
No lo entiendes
Mi padre...
Él les creyó. La familia anfitriona...
La gente del Club de Leones.
Hablaron mierda de mí.
Él prefirió creerles.
Y yo no.
Cuando regresé de Noruega,
Me dio una paliza.
Mi madre me defendió.
ENTONCES...
Él también la golpeó.
Ella tenía a mi hermana pequeña en sus brazos.
Quería protegerlos.
¿Crees que te condenaron injustamente, Ignas?
Daniel también.
Erais amigos, ¿verdad?
Ayúdalo. Decir verdad.
¿La mataste?
Ni siquiera estaba en Noruega.
No me estás escuchando.
Te lo dije, me mandaron a casa.
Según el Club de Leones, usted se fue al día siguiente.
Eso no es verdad.
La madre de Agnete...
Ella no podía soportar que me quedara una noche más.
Ella me puso en el primer avión que salió.
Esperé cinco horas en Amsterdam.
Revisa mi teléfono.
Mi viejo teléfono.
¿Dónde está?
En casa de mi madre.
Fuimos a verla, ella se negó a cooperar.
Ahora ella vive en un barrio marginal.
Vivíamos en Zverynas.
Es cierto ?
¿Tu madre es la famosa Kotryna Valotka?
Kotryna Valotka fue una famosa bailarina.
Tuvieron que mudarse debido al escándalo.
¿Catalina?
Esa es ella en la foto.
¿A qué estás jugando?
¿Adónde vas?
Hice un nuevo comienzo.
Pero el rumor me persigue,
Por tu culpa.
Hablamos con Ignas.
Danos su número de teléfono.
Él nos lo dijo.
Para tu marido.
Fue violento con Ignas.
Conmigo también.
Lo sé.
Debería haberlo dejado.
No te preocupes, lo entiendo.
Mi culpa.
No, no es tu culpa.
Lo que has hecho,
Lo hiciste por tus hijos.
Lo maté.
Lo apuñalé.
Ignas dijo que era él, pero era yo.
Si esto es cierto, tu hijo lo hizo por ti.
Y para su hermana.
Catalina...
Lo que me acabas de decir no se lo cuentes a nadie.
Si lo haces,
Terminarás en la cárcel también.
Él quería que yo cuidara de su hermana.
¿Está seguro?
Si es inocente...
Él hizo su elección.
Intentaré ayudarlo.
pero necesitamos su teléfono.
Lo encontraste
GRACIAS.
¿Aún es tu jefe?
¿Mi jefe?
Él te llamó ayer.
No.
Él no es mi jefe.
Este es mi ex marido.
Quien se niega a moverse.
De ahí la habitación del hotel.
Esto también es para mini bares.
Veo.
Disculpe.
¡Mi bolso!
¿Vas a estar aquí, Harriett?
¡Cómo estás!
¡Bonito columpio!
Alguien lo limpió.
Sí, huele como una piscina.
Tuve un ex que era igual de maníaco.
En realidad estaba drogado.
Está limpio en todas partes.
No es asunto suyo.
Su relación era extraña ¿no?
Completamente.
¿Con quién hubieras salido?
¿Entre tú y el tipo que toma anfetaminas?
No podría salir con un policía.
Yo tampoco.
La última vez que viste a Agnete,
¿Fue antes de que ella fuera con sus padres?
Después de eso, ¿estabas solo en casa?
Sí.
¿Cuando te quedaste dormido?
Alrededor de las 11 p.m. Al día siguiente tuve que salir corriendo temprano.
¿Te levantaste?
¿Para ver la televisión? ¿Tomar una ducha?
No.
¿No tienes contacto con Agnete?
Ella me dijo que pasaría el fin de semana en casa de sus padres.
Pero eso estaba mal.
Este tatuaje que se hizo en la nuca...
Una niña asfixiada.
¿Esto iba dirigido a usted?
Ella salió de la casa de una amiga alrededor de las 2 am.
¿Sabes dónde pudo haber ido después de eso?
No.
¿Has limpiado tu casa?
La semana pasada.
Todo estuvo perfecto.
Como cualquier buen futuro policía que se respeta a sí mismo,
Me gusta que todo esté en orden.
¿Todos los futuros policías lavan la ropa por la noche?
El sábado por la noche, por ejemplo.
Tuve que lavar mi ropa deportiva.
Así que hiciste una máquina.
¿Algo más?
¿Te duchaste?
Me duché y fui al baño.
¿Necesitas más detalles?
Es hora de decir la verdad.
Limpiaste todo meticulosamente.
Pero detrás del aparador se encontró sangre.
Los análisis están en curso, lo sabremos pronto.
si es la sangre de Agnete.
Agnete llegó a casa,
Un poco después de las 2 am.
Le pregunté de dónde era.
Ella me dijo mentiras.
Como resultado...
Le di un puñetazo.
Ella tenía una hemorragia nasal.
Yo no maté a Agnete.
- Ella se escapó. - ¿Para ir adonde?
¡Pregúntale al chico con el que se cogió!
¿Ella te engañó?
Sus padres le sirvieron muchas veces de excusa.
No soy completamente estúpido
Ella iba a tomar una ducha inmediatamente cuando llegara a casa.
Si estás diciendo la verdad
¿Y realmente crees?
que otro mató a tu compañero,
¿Por qué nos mentiste?
No quiero que me despidan.
Seré policía.
Me sorprendería.
Serás acusado del asesinato de Agnete.
¿Esta caminando?
No.
Intentaremos acceder al contenido cuando regrese.
Tengo analgésicos.
-No vale la pena. - Pero sí.
GRACIAS.
¿Qué es?
¿En tu opinion?
Un remedio para caballos.
¿Crees que estoy tan gorda?
Tu velocidad me sorprendió.
Tu swing es digno de un profesional.
Vodka.
Salud !
Lo siento por tu marido.
Desde el mar.
Lo siento, ex abuelo.
Estaba pensando en pasar unos meses aquí.
Llevo aquí diez años.
¿Todo esto para qué?
¿Está casado?
Estuve.
Durante años.
Lo siento...
Tienes que mantenerte profesional.
No, no es nada.
Lo siento...
No, está bien.
Todo está bien.
Acostarse.
- ¿Te sientes mejor? - Mucho mejor.
Todo esta bien ?
Está bien.
¿Cómo van las cosas en Vilnius?
Nada mal.
Analizamos
La parte inferior del tono.
Allí está el ADN de Lennart Hok
en todos lados.
¿Es seguro?
El esperma es 100% compatible.
Las microgotas de sangre aún no han sido analizadas.
¿Me escuchaste?
Esto significa que Daniel es inocente.
¿No es extraño encontrar esto ahora?
Y.
¿La familia confirmó que ella llevaba esto puesto ese día?
No lo he comprobado.
¿Alguien pudo ir a buscarlos a su casa?
Estoy averiguándolo.
Eso funciona. Hola.
¿Es esto para una misión encubierta?
No, es para mi hija.
Ella está embarazada.
Está bien.
¿Serás abuelo pronto?
Exactamente.
Esto es para ti.
De esta manera siempre estarás armado.
GRACIAS.
Te estoy saludando
Si desbloqueas tu teléfono.
Perfecto. Intentaré ayudar a Ignas.
Podría ganar su apelación.
Me quedé encantado.
Gracias por el mini bar.
La nota está en tu habitación.
¿Qué deseas?
La policía me llamó.
Tienen pruebas
que son irrefutables
y que incriminan a Lennart Hok.
Su archivo será abierto nuevamente.
Ven aquí.
- ¿Puedo llamar? - Por supuesto.
Quería hablar con mamá.
Estamos en el hospital.
¿Es serio?
Realmente no lo sé.
¡Salud!
¿Entonces arrestaste al novio de Agnete?
Sí.
Está acusado.
Y tú, ¿lo pasaste bien en Vilnius?
Os traigo el número de teléfono de Ignas Valotka.
Consígueme las fotos
y su ubicación en el momento de la muerte de Tone.
Voy a tratar de.
¿Pero por qué?
Desde que Lennart Hok mató a Tone.
Tenemos su ADN en su ropa interior.
Exactamente.
Es demasiado fácil.
Necesitamos volver a revisar la parte inferior y ver si podemos averiguarlo.
Cuánto tiempo estuvieron en el garaje.
¿Qué marcas?
Entonces, ¿estás de vuelta?
Y fresco como una margarita.
Pero Nils sigue al frente de la investigación.
No, las vacaciones han terminado.
Estoy aquí para informarle.
¡Tomás!
¿Tomás? Estoy frente a tu casa.
Hola, Thomas.
¿Estuvo buena Vilnius?
Sí, muy bien.
Dime, vi a Cedrik...
¿No va bien entre vosotros?
No muy bueno.
Digamos que lo hacemos...
un descanso. Por fin, creo.
Él no quiere dejar a su esposa.
Así que me detuve...
para responder a sus mensajes, así pasó.
Esta vez lo entendió.
¿Línea? Papá está aquí.
- Cómo estás ? - Sí.
Todo está bien.
Tengo un pequeño regalo para Amalie.
Muchas gracias.
Qué lindo.
Tan lindo.
Yo adoro.
¿Quién te ayudó a elegir esto?
No estabas solo
Sí, imagínatelo.
No te creo.
Y esto también.
- ¿Te gusta ella? - Ella es súper bonita.
Te aseguro.
GRACIAS.
- Asegura. - Sí.
Completamente.
¿Has vuelto a trabajar?
Ya ?
Vamos, me voy.
Nos vemos pronto.
Te vi frente a la casa de Thomas.
Y en mi casa también.
Deja a Thomas en paz.
Esto es un malentendido.
¿Está seguro?
Quiero mantener una buena relación con mi ex.
Para niños.
¿A qué estás jugando?
¿Para el papá perfecto?
¿Para compensar tus ausencias pasadas?
Vete ahora.
Por favor.
Déjalo solo.
¿Crees que es fácil?
No sé qué hacer.
Vete ahora.
Vamos.
¿Padre?
Mi amor...
Ya voy.
Uno.
Nos vamos a casa.
¿Sabemos quién es quién?
Sí, más o menos.
Pudimos extraer
Las fotos
Del teléfono de Ignas.
Había abandonado Noruega cuando Tone fue asesinado.
Pero mira esto.
Es víspera de San Juan,
en 2017.
Hola tú!
¿Qué estás haciendo?
¡Fiesta de salchichas!
Adaptado por Celine Bellini
Subtitulado de Digital Factory