"CRÉEME QUE SI TUVIERA
UNA MÁQUINA DEL TIEMPO
NI SIQUIERA PONDRÍA UNA MANO
ENCIMA EN UN VIDEOJUEGO"
Honestamente siento
que "Perfect World",
era mi comunidad.
Era muy fácil de acceder,
era internacional.
No había reglas,
digamos que todo era posible.
Es una cosa del internet
donde puedes decir
lo que quieras
y permite que el ambiente
sea un poco más tóxico.
Sus bromas se volvían
cada vez más oscuras.
Hay una gran diferencia
entre ser alguien violento
en internet
y matar a toda tu familia.
No podía creerlo.
Primero, había mucha sangre.
Prácticamente era un vistazo
a tiempo real.
Solo quería intentarlo
y salvar a alguien
de la familia.
NICOLE: ¿QUÉ SABEMOS
REALMENTE DE MENHAZ?
Todos nos pusimos a investigar.
JHON: NICOLE, ¿QUÉ PIENSAS?
No lo conocíamos mucho.
Podría ser cualquier persona.
Mientras encontremos
su ubicación,
la policía podrá encontrarlo.
No teníamos mucho tiempo.
AUSTIN:
RASTREANDO SU UBICACIÓN DE NUEVO
No tenemos más información
que su nombre de pila.
¿De dónde es?
No lo sabemos.
Comencé a entrar en pánico.
Sentía mucha presión.
Tan solo tenemos 30 minutos
para ayudar en lo que podamos.
Tenemos que evitar
que haga esto.
El tiempo está corriendo.
Sabíamos que alguien
iba a morir luego.
PERFECT WORLD
UN JUEGO MORTAL
CAROLINA DEL NORTE
Mi nombre es Nicole,
tengo 25 años
y soy de Carolina del Norte.
NICOLE
ESTUDIANTE DE JUSTICIA PENAL
A menudo me quedo en casa,
juego videojuegos,
postulo a algún empleo,
como, duermo.
Una vida bastante simple.
Soy introvertida.
Sin duda,
es como me describiría.
No es que no me guste
hacer vida social.
No soy una persona antisocial,
es que, ya sabes,
salgo de mi caparazón
cuando quiero que hacerlo.
Bueno, tenía 13 años
cuando comencé a jugar en línea
y me adentré bastante rápido.
Me gusta que podía hablar
con la gente.
Eso fue lo que me llevó a esto,
¿sabes? Era una chica solitaria.
En la escuela no me querían.
Sin importar si eran buenos
y malos conmigo,
me respetaban
porque era buena jugadora
y no por cómo me veía o sonaba.
Siento que en internet
puedo ser yo
porque paso el rato
con comunidades
que no me juzgarán
por quien soy,
pero en la vida real
me juzgarán mucho.
Honestamente siento
que "Perfect World",
era mi comunidad.
Estaba muy enganchada.
Salía de la escuela,
hacía mis tareas
y llegaba a jugar.
Probablemente, no pararía
de jugar hasta medianoche.
Todos los días.
MIENTRAS EL MUNDO
SE TRANSFORMA...
PERFECT WORLD
"Perfect World" es un juego
en línea multijugador
que se enfoca
en la mitología china
y el mito de la creación
y esas cosas.
Muchas personas encontraron
que ese concepto inicial
era genial
y también había otras cosas
que a las personas les gustaba.
Podías pelear en el aire,
las personas tenían alas
y, ya sabes,
podías volar y cosas así.
Puedes lucir como quieras,
puedes crearte a ti mismo.
Había mucha cosas que atraían
a las personas al juego.
Tienes que trabajar en equipo
con otros jugadores
para avanzar
y obtener recompensas
o para obtener ropa brillante.
Era muy accesible.
Era internacional.
Así que había gente
de todo el mundo.
EGIPTO
Mi nombre es John
y soy estudiante de medicina.
Soy de Jordania,
pero actualmente vivo
en El Cairo, Egipto.
JOHN
ESTUDIANTE DE MEDICINA
La primera vez
que entré a este juego
tenía 12 años, tal vez,
y lo jugué
por alrededor de un año
y luego lo abandoné.
Unos años más tarde
me enteré de que existían
servidores privados,
así que decidí jugar nuevamente.
Si el juego no puede
o es reticente de brindar
lo que la gente quiere,
la gente creará
servidores privados
para modificar el juego.
"Void" fue una modificación
de "Perfect World"
que se diseñó
para combates de jugadores
versus otros jugadores.
"Perfect World Void" es,
básicamente, otra gente y tú.
No se enfoca en la historia
ni en los calabozos, en nada.
Eres tú y las personas
a tu alrededor.
Es la comunidad
que constituye el servidor.
Y DERRIBA A LOS ENEMIGOS
CON TU ESPADA
Había muchas personas
que estaban involucradas
en la creación
de "Perfect World Void"
y uno de ellos era Maroon.
Mi nombre
es Maroon Ayoub
y soy de Fassuta en Israel.
Soy estudiante de programación.
Operé el servidor
de "Perfect World"
por tres años.
Específicamente manejando
la inmunidad del jugador,
vigilándolos, diciéndoles
qué está permitido y qué no.
Las personas necesitan
a alguien a quien recurrir
cuando tienen preguntas.
La regla principal en "Void"
era que no existían reglas.
Eso era lo que lo hacía único,
pero permite que el ambiente
sea un poco más tóxico,
peleando con otras personas
en el chat.
Es una cosa del internet
donde puedes decir
lo que se quieras.
La mayoría de ellos disfruta
tener algo de toxicidad.
Yo era un troll.
Un troll es alguien
que solo busca molestar
o molestar a alguien
porque creemos que es divertido.
RUMANIA
Mi nombre es Adrian
y soy de Bucarest, Rumania.
Trabajo como analista
de reportes
para una compañía
de computación.
Me uní porque me gusta joder
y molestar a otros jugadores.
En realidad, es bastante fácil
esconderse detrás de un teclado
y tan solo molestar a alguien
que no sabe quién eres
o de dónde eres.
Mi amigo Alex y yo...
él fue uno de los primeros
que conocí
cuando comencé
a jugar en este servidor.
BÉLGICA
Soy Alex
y soy de Bélgica.
Trabajo para una compañía
de logística.
Trolearnos se ha convertido
en una parte del mundo en línea
en el que nuestra
generación creció.
La gente diría que si no eres
un troll en "Perfect World",
tú serás la víctima.
SNIPERCAT:
¿POR QUÉ SIEMPRE ME MOLESTAN?
DENGI@///:
PORQUE ERES UN IDIOTA
Trolear solo tiene sentido
si hay alguien
que se lo toma en serio.
ASH:
NO, NO TE DEJARÉ EN PAZ
ADRIAN:
PORQUE ERES UN...
COSMO10: CÁLLATE Y BUSCA
A ALGUIEN MÁS PARA MOLESTAR
La finalidad de trolear
es molestar a alguien.
AVERNIA:
QUÉ IDIOTA
Es como un pequeño
universo nefasto.
Cuando se refiere
a la personalidad en internet,
la gente tiende a ser más audaz
porque hay mucho menos riesgo.
Generalmente, las personas
no dicen su ubicación real
por motivos de privacidad.
Habitualmente, utilizo
nombres y personajes masculinos,
es por eso que todos
creen que soy hombre
hasta que escuchan
mi voz y dicen:
"Está bien, eres un niñito".
Es como una versión
de la realidad
dentro de un juego
y tu personaje eres,
de cierto modo, tú mismo,
aunque no exactamente.
Adrian y yo
siempre jugábamos juntos.
Troleábamos a mucha gente.
Prácticamente,
todos nos odiaban,
pero Menhaz era el gran troll
del juego.
MENHAZ
JUGADOR
Menhaz era muy bueno
en el juego.
Particularmente peleando
contra otros jugadores.
Menhaz disfrutaba mucho
el molestar a la gente
o hacerlos enojar
porque si ellos se enojaban,
estás básicamente
alimentando al troll.
Él sentía mucha
satisfacción al hacerlo.
Él siempre
quería ir más allá,
siempre quiso ser el gran troll.
MENHAZ, MIEMBRO
DESDE EL 29 DE JULIO, 2017
CONECTADO POR ÚLTIMA VEZ
EL DOMINGO A LAS 7:22 PM
Su personaje en internet
era muy gracioso.
MENHAZ: OYE,
¿POR QUÉ TIENES UNA ERECCIÓN?
Intentó ser el tipo divertido
en la mayoría de las ocasiones.
A medida que jugábamos juntos,
había que entender
que sus bromas se volvían
cada vez más oscuras.
Una vez un administrador,
Austin, baneó a Menhaz
por hacer bromas racistas.
Austin y Maroon
eran administradores
de "Perfect World Void".
Por lo tanto,
no solo eran los creadores,
sino que también
eran moderadores.
Soy Austin y vivo en Texas.
Fui uno de los desarrolladores
del juego "Perfect World Void".
Estoy a cargo
de todos los contenidos
dentro del juego y de la gente.
Si el controlador de juego
se da cuenta que alguien
está realizando
ataques personales
o acoso de cualquier tipo,
se sanciona al jugador
de forma inmediata.
Un día desperté
y recibí muchos mensajes
de un montón de jugadores...
BANE: AUSTIN, ¿PUEDES HACER
ALGO CON MENHAZ?
FDRAGON66:
ESTÁ SIENTO RACISTA DE NUEVO
...diciendo que Menhaz
estaba siendo más ofensivo
con un jugador llamado Focus.
FOCUS: ¿PODEMOS BANEARLO
DEL GRUPO DE CHAT?
MENHAZ: ODIO A LOS MUSULMANES
Y A LOS N...
FOCUS: ESO ES MUY RACISTA
Menhaz estaba siendo
abiertamente racista.
MENHAZ:
NO ESTOY SIENDO RACISTA
EL ISLAM ES UNA RELIGIÓN
QUE ES UN CÁNCER PARA EL MUNDO
Específicamente, habló
de los inmigrantes musulmanes.
MENHAZ: CREO QUE LOS ISLÁMICOS
DEBERÍAS SER REVISADOS
ANTES DE QUE SEAN ACEPTADOS
EN PAÍSES MODERNOS COMO SIRIA
Todo lo que Menhaz hizo
fue jodidamente racista.
Baneé temporalmente a Menhaz.
Creo que ahí fue cuando
demostré algo de favoritismo
al ser su amigo,
porque lo conocía
y sabía que ese videojuego
era todo lo que tenía.
Hasta donde sé, él no tenía
amigos en la vida real.
Así que me sentí mal
porque me enviaba mensajes
por Discord, diciendo:
"Oye, desbanéame.
Quiero jugar".
Así que lo dejé volver.
Te desbanearé, pero tienes
que dejar de decir esas cosas.
Solo obtuvo un baneo temporal
porque era amigo.
O sea, si otra persona
hubiera dicho esas cosas
habría sido baneado
de forma permanente.
Menhaz volvió al juego
y actuó como si nada
hubiese ocurrido, ¿sabes?
Está ahí
pasando el rato y chateando.
Todo cambió el 27 de julio.
27 DE JULIO DE 2019
FROZENSWAN: OIGAN, ¿ALGUIEN
QUIERE JUGAR PERFECT WORLD?
PFEET: YO
El 27 de julio
fue un día normal.
Después de estudiar,
encendí mi computadora
E intenté jugar con mis amigos.
El 27 de julio de 2019,
había terminado mis clases
en la universidad
y me preparaba para comenzar
a postular para algunos empleos.
Era verano, así que
estaba jugando mucho.
Menhaz también estaba jugando.
Ya sabes, estaba
jugando y bromeando.
Ese día, recuerdo
que estaba en Discord.
Discord es una aplicación
nueva que fue diseñada
para gamers con el fin
de comunicarse más fácil.
VOMO:
¿SE CONECTARÁN MÁS TARDE?
ROVER45:
SÍ, EN CUANTO LLEGUE A CASA
Discord es como el Skype
para los gamers.
Entonces, incluso cuando
no estabas jugando
podías estar siempre en contacto
con la gente si lo necesitabas.
El chat de "Perfect Game"
está moderado,
por lo tanto, hay ciertas cosas
que no puedes decir.
Pero cuando estás en Discord
es cada uno por su cuenta,
puedes enviar lo que quieras.
Puedes enviar imágenes.
Tenía un grupito
con Menhaz y otras personas,
y recuerdo que nos dijo que hoy
era el día y que lo iba a hacer.
MENHAZ:
¿QUÉ PASA, VIEJO?
JOHN:
¿EN QUÉ SERVIDOR VAS A JUGAR?
MENHAZ:
PERFECT WORLD CÁRCEL
MATARÉ A MIS PADRES
E IRÉ A LA CÁRCEL
Ahí fue cuando subió
las fotos por primera vez.
De la nada envió
una foto de un cadáver
y al pie escribió:
"Es mi mamá".
MENHAZ:
ES MI MAMÁ
Le pregunté si era real o no.
JOHN: VIEJO, ¿ES BROMA?
DIME, SOMOS AMIGOS
MENHAZ:
NO ES BROMA
A penas vi la foto
fui a otro servidor de Discord
JOHN: MENHAZ ENVIÓ
FOTO DE UNA MUERTA
DICE QUE ES SU MADRE
Y les dije que Menhaz me envió
la foto de una persona muerta
y dice que es su mamá.
JR6: RAYOS
NICOLE: OH, DIOS MÍO
CAROLINA DEL NORTE
3:48 PM ESTE
Abrí Discord
y veo en mis notificaciones
que dice: "¿Quieres ver fotos?".
En ese momento,
no pensé mucho al respecto,
así que tomé una siesta
y cuando desperté
después de un rato,
vi que tenía un montón
de notificaciones en Discord.
Así que empecé a ver
mis mensajes.
"¿Viste lo que Menhaz publicó?".
Y yo pensaba:
"Esto no es normal".
Menhaz publicó algo y provocó
una reacción de la gente.
Hasta ese momento,
yo no había visto las imágenes,
pero era evidente
que algunos sí lo habían hecho.
GRAYFOX: QUE ALGUIEN
LE DÉ A MENHAZ SUS MEDICINAS
Había personas despiertas
a esa hora
y Maroon era uno de ellos.
ISRAEL - DOS MINUTOS DESPUÉS
DE PUBLICADA LA FOTO
Las cosas
en internet se difunden rápido.
Menhaz dijo:
"¿Quieres las fotos?" Las fotos.
Y le respondí: "Sí, bueno".
Envió una foto de su madre.
El primer mensaje que vi era
de personas diciendo:
"Bueno, ¿qué mie...?".
Entonces, no tenía
ningún contexto más allá
de lo que ellos decían.
Reviso algunos mensajes,
más mensajes...
"¡Oh, Dios mío!
¿Viste lo que Menhaz publicó?".
Bueno, las cosas
comenzaron a salir.
Finalmente, llego al chat grupal
y veo la foto.
Y estaba...
petrificada.
No es algo que esperas ver.
No todos los días
alguien te envía una foto
de un cadáver y dice:
"Oye, ella es mi mamá".
Por eso muchos creyeron
que era una broma.
RUMANIA
Eran alrededor
de las 10:00, 11:00 de la noche.
Estaba durmiendo,
pero mi teléfono
no paraba de sonar.
Alex decía: "Levántate.
Tienes que conectarte.
ALEX:
TIENES QUE CONECTARTE
ADRIAN
ANALISTA DE REPORTES
¿Escuchaste
lo que pasó con Menhaz?
ALEX:
MATÓ A SU MADRE
"Mató a su madre".
Por un momento pensé:
"Bueno, puede que sea verdad,
pero no lo sé".
En mi mente, tenía que recordar
de que esto era "Perfect World"
y que todos inventan cosas.
Cuando supe de esto le dije
a Alex que estaba inventándolo.
"Déjame dormir, es tarde.
Mañana tengo que ir a trabajar".
No estaba seguro si era verdad,
incluso después
de que envió la foto.
Estaba muy confundido.
Pensé que era una broma.
Una broma de mal gusto.
MENHAZ:
ELLA ES MI MAMÁ
Cuando se trata de él,
9 de cada 10 veces es una broma.
Así que pensé que era una broma
a la que le puso mucho esfuerzo,
donde decía que había matado
a alguien y mandaba las fotos.
Menhaz era un troll
y uno desagradable
y algo despreciable a veces,
pero publicar
una foto de un cadáver
parecía algo muy fuera
del personaje para Menhaz.
Estaba casi seguro
de que esto era real.
Adrian dijo: "Al final
este tipo decidió jugar
la carta del asesino
y todos se lo están creyendo".
Estaba en la computadora
hablando con Menhaz,
así que le dije:
"Tengo que reconocerlo,
serás una leyenda
con esta broma".
ALEX:
AUNQUE TODAVÍA NO TE CREO
Él respondió:
"Sí, por eso lo hice".
Hasta ese momento,
me había confirmado
que era una broma, de que verdad
había hecho una broma.
Tuvo éxito
en lo que intentó hacer.
Y ahí estábamos
mirando esta foto de la,
que supuestamente,
es la madre de Menhaz
y preguntándonos
si era real o no.
Y luego, Menhaz envía otra foto.
Supuestamente de su abuela.
Dijo que la que estaba
muerta era su abuela.
He visto cosas peores
como decapitaciones
y cosas de ese estilo.
Así que ver un cuerpo
con un corte en el cuello
fue como:
"Sí, bueno, otro cadáver.
Sí, bueno. Es falso".
Algunos como Adrian
pensaron que era algo así
como algo realmente estúpido que
Menhaz había ideado como broma.
La gente está dividida
entre si era real o no.
La segunda vez pensé:
"¿Qué diablos?
¿Estás intentando hacer
la misma broma de nuevo?"
Cuando vi la segunda foto
me sentí un poco perturbada.
Piensas que si esto
es una broma habría parado
después de la primera.
En "Perfect World"
la mayoría son unos idiotas.
Así que estaban como locos.
Para ser honesto, pensé que esta
gente era muy crédula,
porque serían capaces de creer
cualquier cosa que les dijeran.
Y pensamos
que esta era la reacción
que él buscaba,
quiere que la gente se asuste.
JOHN: MENHAZ MANDÓ OTRA FOTO
OBVIAMENTE NO ES UNA BROMA
Así, sabría que había
logrado hacer su broma.
No sabíamos mucho de él.
Podría haber sido
cualquier persona.
Si las fotos
eran verdaderas,
prácticamente nos estaba dando
un vistazo a tiempo real
de los asesinatos.
Dijo que la que estaba
muerta era su abuela.
Tenía la esperanza
que fuera una broma.
Esperaba que fueran las fotos
de una escena del crimen
que sacó de alguna página,
algo como un sitio chocante
o uno de esos lugares
a los que la gente va
para ver cadáveres y gore.
AVERNIA:
QUÉ IDIOTA
Menhaz era conocido
por hacer bromas,
es por eso que muchas personas
no le creyeron.
Estaba nerviosa porque de verdad
no quería que esto fuera real.
EGIPTO
Estaba casi seguro
de que esto es real.
Así que fui al otro
servido de Discord
y empecé a hablar
con las mayúsculas activadas,
gritándole a la gente,
diciéndoles:
"Oigan, chicos, esto es real.
Está pasando.
Esto no es una broma".
Y le envié al grupo las fotos
para que pudiera ver
si eran reales
o si veían de otra página".
CHAT GRUPAL DE PERFECT WORLD
JOHN: NICOLE, ¿QUÉ PIENSAS?
¿SON REALES?
CAROLINA DEL NORTE
4:15 PM ESTE
Al haber estudiado
una especialización
de justicia penal,
ves muchas imágenes
que no son placenteras,
por lo tanto, ves muchas formas
y causas de muerte.
Ves fotos de escenas del crimen,
ves accidentes aéreos
y todo tipo de imágenes
muy muy terribles.
Así que me preguntaron
qué tipo de heridas eran esas.
Tengo experiencia forense.
Me pidieron examinar
las heridas del cuello,
era obvio que esas
eran laceraciones hechas
con un cuchillo.
Sabía que era real
porque, primero que todo,
había mucha sangre.
Generalmente, sale mucha sangre
cuando estas cerca
de cualquier arteria
y justo ahí hay dos.
Pero es posible que estas
fotos se hayan sacado
del internet
o de un sitio chocante.
Para nuestra generación,
ya no es la gran cosa.
Así es el internet.
Puedes encontrar cualquier cosa.
Adrian y yo pensamos:
"Sí, lo sacó de internet".
Encontrar fotos gore
en el internet es fácil.
Incluso un niño puede hacerlo.
Si busco "fotos gore"
y la primera imagen que verás
es una cabeza cortada.
Y la otra es de un hombre ruso
que fue encontrado
en su habitación
con un balazo en la cabeza.
Con alguien a quien
le volaron la cabeza.
Y esta es de una persona
a la que apuñalaron.
SHADOW5:
¿DE VERDAD ES SU MAMÁ?
"Estas fotos las sacó
de Google", y cosas así.
Hice una búsqueda inversa
en las imágenes de Google
porque es lo más fácil de hacer.
MENHAZ - MIEMBRO
DESDE EL 29 DE JULIO DEL 2017
CONECTADO POR ÚLTIMA VEZ
EL DOMINGO A LAS 7:22 PM
13 PUBLICACIONES,
6 ME GUSTA RECIBIDOS, 76 PUNTOS
No salió nada.
Fui al random board B de 4chan.
4chan es un tablón
de imágenes que te permite
generar discusiones.
La gente publica una imagen
para rastrear a otros
y para eso es el random board.
Está bastante poco regulado,
por lo tanto,
la gente puede publicar
la foto de un cadáver
tan solo para ver
la reacción de otros.
Por eso creímos que la foto
podría ser de ahí.
BUSCANDO
SIN RESULTADOS
Las fotos no estaban ahí.
Luego busqué en Yandex,
que es un motor de búsqueda ruso
que funciona
un poco diferente a Google,
tiene mucho más acceso
a diferentes páginas
y una de las cosas sobre
su búsqueda inversa de imágenes
es que puedes buscar
por diferentes secciones
de una imagen.
Al principio intenté de buscar
la imagen completa con Yandex
y no obtuve resultados.
Así que luego intenté buscar
por partes de la imagen
porque puede buscar
similitudes por pixeles.
Así que pensé que podríamos
buscar por partes de la escena
o cortarla para que solo
se realice una búsqueda
solo de la cabeza y luego
hacer la búsqueda inversa.
Desde ahí
se puede encontrar la fuente.
Y no había nada.
NO HAY COINCIDENCIA DE IMÁGENES
NINGUNA COINCIDENCIA ENCONTRADA
No había ningún resultado
que significara
que hubiera sacado la foto
de alguna página al azar.
Probablemente, las tomó él.
Ahí fue cuando nos dimos cuenta
que esto era real.
Nuestro amigo
es un asesino en serie.
En este punto,
ya había mucha gente,
en especial John,
estaban entrando en pánico.
Le dije a John que lo que Menhaz
publicó era real
y que esto ya era algo grave
porque si de verdad había matado
a dos personas,
¿a quién mataría después?
Esto es real y tenemos
que hacer algo al respecto.
Quizás alguien
podría llamar a la policía.
JOHN: VIEJO, QUE ALGUIEN
LLAME A LA POLICÍA
NERDWARRIOR: PUEDES METERTE
EN PROBLEMAS AL HACERLO
JOHN: NUNCA ES MALA IDEA
LLAMAR A LA POLICÍA
A estas alturas,
el grupo sintió
que tenían que hacer algo,
pero no sabíamos cómo íbamos
a convencer a la policía
de que esto era real.
Solo teníamos su nombre de pila,
que podría no ser
su primer nombre.
No sabíamos dónde vivía
y eso era todo.
FILE:
SOLO LLÁMENLOS
AUSTIN:
AL DIABLO, LLAMARÉ AL 911
TEXAS
9:45 PM CENTRO
Llamé a la policía de Texas.
Estaba angustiado y aterrado.
Les dije que mi amigo,
de mi videojuego,
me había mostrado
que mató a su familia.
A estas alturas,
ya no estaba pensando.
Me di cuenta de que ni siquiera
sabía su verdadero nombre.
Así que no me tomaron en serio.
Me ignoraron.
La señorita me dijo:
"¿Sabes qué hora es?".
Creo que ella pensó
de que le estaba haciendo
una broma
porque dije "videojuego".
Yo le decía:
"Deje de hablarme así.
No estoy bromeando.
Esto es algo grave".
Y ella me respondió: "El único
dato que tienes es Menhaz,
eso es todo y ni siquiera sabes
si ese es su verdadero nombre".
Yo le pregunté:
"¿Quieres enviar a alguien
a mi casa para que revise
mi computadora? Puedes hacerlo".
Y ella me dijo:
"No. Es muy tarde".
En este punto, me di cuenta
de que ella pensó
que yo estaba bromeando.
Puedes llamar a la policía
las veces que quieras,
pero si no tienes detalles
del crimen, entonces,
¿qué puedes hacer con eso?
La policía me cortó el teléfono.
No podía creerlo.
De verdad me cortaron.
Ya estaba enojado y molesto
por todo lo que ocurría
y me enojé más de que la policía
no me tomara en serio.
Decidimos
que necesitábamos involucrar
a las personas que conocían
mejor a Menhaz que nosotros.
Aquí es cuando entra Junior.
Se podría decir que Junior
era el mejor amigo de Menhaz
en el juego y, probablemente,
era con el que más hablaba
como amigo.
John pensó que era una buena
idea invitarlo al chat,
creyendo que pudiera
saber más de Menhaz que él.
JOHN HA AÑADIDO A JR6 AL GRUPO
COSTA RICA
8:45 PM CENTRO
Mi nombre es Junior Rojas,
vivo en Heredia, Costa Rica.
Había un chat
con muchos jugadores
que eran cercanos a Menhaz.
Estaban intentando contactarme.
Estaba descansando en mi cama.
Decían que Menhaz
estaba matando a su familia.
La gente me decía:
"Esto es algo grave.
Necesitamos tu ayuda, por favor.
Háblale".
Junior era el líder
de la agrupación mexicana,
una de las más grandes
que había.
Él se hacía llamar
Goku en el juego.
Y creo que Menhaz
formó parte de este grupo
por mucho tiempo.
Eran amigos.
Goku no me cae muy bien.
Él era muy ofensivo.
Goku es un gran troll.
Estaba ahí para joder.
Propagaba negatividad
y buscaba cualquier forma
de joder a cualquiera
en todo momento.
Me considero
una persona diferente
del juego a la vida real
porque...
pues, por el simple hecho,
digamos,
de que tengo un personaje.
El personaje
es un personaje ficticio.
Entonces, yo sigo un papel
y ahí queda.
Ya lo que es Junior
en la vida real
es muy diferente
a lo que es en el juego.
Trabajo en Amazon.
Como... trabajo
en lo que es call center,
en la parte administrativa.
Menhaz era uno de mis amigos más
cercanos dentro de este juego.
Estaba en una mala etapa
de mi vida.
Tuve cáncer.
Fue muy malo.
Bueno, tuve leucemia.
Mis padres trabajaban mucho,
así que estaba muy solo.
Él me escuchaba.
Nunca se burló de mí.
Me ayudó mucho.
Hablaba con Menhaz
casi todos los días.
Solíamos trolear
a la gente juntos.
SI TUVIERA UNA VAGINA
POR UN DÍA
PAGARÍA UN PASAJE
PARA IR A VER A JUNIOR
Y EL RESTO SERÍA HISTORIA
Él era gracioso, pero algunas
de sus bromas eran jodidas.
Bromas como que me iba a dar
a su hermana
si lo ayudaba en el juego.
VIEJO, TE DOY A MI HERMANA
SI ME AYUDAS
Una vez me dijo
que me la iba a regalar.
Oh, Dios mío.
Después de que envió las fotos
de los cadáveres
creí que era una de sus bromas.
Este es el tipo de bromas
que Menhaz haría,
quería que fuera real.
Le dije que todos
me estaban escribiendo sobre él.
"De verdad te considero
como un muy buen amigo
y uno de los más cercanos".
REALMENTE TE CONSIDERO
MUY BUEN AMIGO
UNO DE LOS MÁS CERCANOS
Estaba muy enojado con él
en ese momento.
Pensé que estaba llevando
esta broma demasiado lejos.
JR6: PUEDES CONFIAR EN MÍ
Y DECIRME LO QUE TE SUCEDE
ESTOY PREOCUPADO
RESPONDE, VIEJO
ERES MI AMIGO
RESPONDE, IDIOTA
VIEJO
ERES MI MEJOR AMIGO
Estábamos todos
a la espera de que Junior
nos contara sobre
su conversación con Menhaz.
VIEJO, CONTÉSTAME
MENHAZ: VIEJO
LO SÉ
ESTO TE VA A MOLESTAR
PERO LO HICE
MATÉ A DOS DE LOS CUATRO
MIEMBROS DE MI FAMILIA
Estaba impactado,
nunca pensé que mi mejor amigo
podría matar a su familia.
MATÉ A MI ABUELA Y A MI MAMÁ
ESTOY TEMBLANDO
VOY A MATAR
A MI PAPÁ Y A MI HERMANA
JR6:
VIEJO, HERMANO, OYE
EL CHISTE SE TERMINÓ
TIENES QUE PARAR
MENHAZ: VOY A MATAR A MI PAPÁ
Y A MI HERMANA
OCHO HORAS DESPUÉS
DE PUBLICADAS LAS FOTOS
Menhaz ya había
publicado fotos de su abuela
y de su madre muertas...
MENHAZ:
MATÉ A MI ABUELA Y A MI MAMÁ
ESTOY TEMBLANDO
VOY A MATAR
A MI PAPÁ Y A MI HERMANA
...y ahora está amenazando
con matar
a su hermana y a su padre.
MATAR. PAPÁ. HERMANA
Nos empezamos a sentir inútiles
porque no había
mucha información
que pudiéramos obtener
de él o sobre él.
La policía no nos estaba
tomando en serio.
Y no sabíamos
dónde estaba Menhaz.
COSTA RICA
9:44 PM CENTRO
En el juego,
él es uno de mis mejores amigos,
pero personalmente
no sabía mucho de Menhaz.
Nunca supe dónde vivía.
CAROLINA DEL NORTE
10:44 PM ESTE
No tenemos nada más
que su nombre de pila
y sabíamos
que alguien más iba a morir.
¿Dónde vive?
No lo sabemos.
ISRAEL
5:45 AM ESTE
Nadie tenía información útil
sobre Menhaz.
Nadie sabía si ese era
su verdadero nombre.
A menudo, la gente utiliza
apodos en internet.
Así funcionan
las comunidades en línea,
en especial
las comunidades de juegos.
JR6:
¿ALGUNA NOVEDAD?
AUSTIN:
CASI LISTO
Sé que a algunas
personas les dijo
que su nombre real era Menhaz.
Podría haber estado mintiendo,
pero todos le decían Menhaz.
Ese es un buen comienzo
porque no es nombre muy común,
pero no teníamos
su apellido ni una ubicación.
Empezamos a buscar su nombre
para intentar descifrar
de dónde podría ser.
Su nombre es bengalí,
pero no creemos
que haya vivido en Bangladés.
Así que pudo haber sido
de una familia inmigrante.
Hubo personas que intentaron
descubrir quién era Menhaz,
si tenía redes sociales.
No logramos encontrarlo
en las redes sociales
como Instagram o Facebook.
O las tenía en modo privado
o simplemente nunca las tuvo.
Y tampoco sabíamos su apellido,
así que eso complicaba
las cosas.
Sin más información
no podíamos hacer mucho
para evitar que Menhaz
asesinara a más personas
y como no teníamos
nada que buscar,
las personas comenzaron a buscar
en los registros
de conversaciones pasadas
que tuvieron con Menhaz
para ver si había dejado caer
algunos indicios
de quién era y dónde vivía.
En la vida real
nadie sabía mucho de Menhaz
antes del incidente.
Decía ciertas cosas,
como que tenía una hermana...
MENHAZ:
VIVO EN EL SÓTANO DE MIS PADRES
...o que vivía con sus padres
y que iba a la escuela.
NICOLE:
¿QUÉ SABEMOS SOBRE MENHAZ?
La principal pregunta era:
¿quién es Menhaz?
No importaba su verdadero nombre
mientras encontráramos
su ubicación
para que la policía
lo encontrara.
Así que esa fue
nuestra prioridad.
Teníamos razones para creer
que vivía dentro del horario
del este de Norteamérica
porque cada vez que nos decía
que volvería a cierta hora
era siempre según este horario.
MENHAZ:
PASÓ A LAS 3 PM EN MI HORARIO
ME DESPERTÉ A LAS 2
NO PODÍA DORMIR
Pero pudo haber sido
la costa este de América
o la zona este
o centro de Canadá.
O incluso en Sudamérica.
MENHAZ: NO ME PUEDEN CULPAR
PORQUE DURANTE EL INVIERNO
EN CANADÁ NADIE QUIERE SALIR
CANADÁ
MIENTRAS QUE EN LAS PLAYAS
DE CANADÁ SOLO HAY CACA DE GANZO
Luego comenté:
"¿Podemos confirmar en un 100%
que es canadiense?".
ADRIAN:
PROBABLEMENTE NO
Siempre daba ciertos indicios
que nos hacían creer
que provenía de un país
de habla hispana.
CHAT GRUPAL DE PERFECT WORLD
Sentíamos una gran impotencia
a este punto.
Sabíamos que mataría
a su hermana
y que no había nadie
para detenerlo.
Y luego nos dimos cuenta
de que podríamos obtener
su dirección IP
a través de Void.
Cada vez que entras a un foro
se guarda tu dirección de IP.
Y Maroon tenía acceso
al lado administrativo
de la página de Perfect World.
Menhaz había comentado
en ese foro antes
y tenía una cuenta.
Así que esencialmente
buscábamos la dirección IP
de una de sus entradas.
ALEX:
¿TIENES UNA FOTO DE ÉL?
NICOLE:
SU FOTO ESTÁ EN SU PERFIL
En nuestra base de datos
contamos con la IP de todos
los que se han conectado.
Mi trabajo no se trata
de investigar la información
de los perfiles
que se conectan,
así que iba a ser
algo más difícil
conseguir su información.
Le pedí ayuda a Austin,
el otro administrador de Void.
JOHN: AUSTIN, ¿PODRÍAS BUSCAR
LA IP DE MENHAZ?
AUSTIN:
AQUÍ ESTOY
LO SÉ. ESTOY EN ELLO
AUSTIN:
ESTE ES SU APARTAMENTO
MAROON: SE VE UN EDIFICIO GRANDE
QUIZÁ MUCHOS VIVAN AHÍ
Algunos tuvieron la idea
de buscar su IP
y es exactamente lo que hice.
Una dirección IP es la forma
en que las computadoras
se identifican en internet.
Abrí mi base de datos y encontré
la IP de su última conexión.
Lo que sucede
es que cuando se rastrea una IP
no obtienes la ubicación exacta,
sino que un aproximado de dónde
podría provenir la conexión.
JR6:
¿ALGUNA NOVEDAD?
Piensen que es como
una tarjeta de identificación.
Cuando tu computadora entra
a una página está diciendo:
"Hola, soy este número",
y dicho número usualmente
se conecta con tu router
o la torre telefónica
más cercana.
Usualmente les da
una idea general
de tu ubicación.
Y luego Austin
consiguió encontrar la IP
de la última conexión
de la página de Void.
Era una dirección general
que decía: Toronto.
Pero Toronto
es un lugar inmenso.
Eso lo reducía
de 7,3 mil millones
a 6 millones de personas.
AUSTIN:
VIEJO, ESTÁ EN TORONTO
Encontramos la dirección IP
general que no nos indicaba
una ubicación específica.
Es como encontrar
una aguja en un pajar.
RUMANIA
A este punto sabíamos que Menhaz
había matado a su madre
y a su abuela.
Esto era serio, nuestro amigo
era un asesino serial.
Junior nos dijo que estaba
conversando con Menhaz
y le dije
que lo mantuviera hablando
y que no le dijera nada.
Intentábamos encontrar
su dirección IP.
AUSTIN:
VOLVERÉ A RASTREAR SU UBICACIÓN
Intentaba hacerlo hablar
de lo que sea.
Y me dice:
"Vete a dormir, viejo".
MENHAZ:
MI HERMANA LLEGÓ A CASA
Yo le dije:
"No, no te dejaré solo".
Seguía preocupado por mi amigo.
Le dije:
"De verdad quiero ayudarte".
JR6:
DE VERDAD QUIERO AYUDARTE
¿PUEDES DECIRME LO QUE QUIERES?
MENHAZ: NO HAY NADA MÁS
EN QUE ME PUEDAS AYUDAR, VIEJO
JR6:
¿QUÉ? ¿A QUÉ TE REFIERES?
MENHAZ: MI HERMANA LLEGA A CASA
EN 5 MINUTOS
Y luego me dice que su hermana
llegaría a casa en 5 minutos.
El tiempo corría.
Y de la nada, Menhaz
vuelve a entrar al juego.
La gente se sorprendió
de verlo entrar al juego
porque acababa de matar
a dos de sus familiares.
Cualquier persona no pensaría
en volver a entrar a un juego
para disfrutar con otros,
pero eso es exactamente
lo que hizo.
No sabía cómo reaccionar
porque...
Viejo, acabas de matar
a tu familia,
¿por qué estás jugando
un maldito juego?
Entonces tuve otra idea.
Ya que estaba conectado
en el juego,
podría ver su dirección IP
y tenía que hacerlo rápido.
AUSTIN:
VOLVERÉ A RASTREAR SU UBICACIÓN
JOHN:
APRESÚRATE, VIEJO
Intenté rastrear
su dirección IP nuevamente.
Entonces, a pesar de saber
que su dirección IP
estaba en Toronto,
necesitábamos algo más certero.
Ya que Menhaz
estaba conectado al juego,
creímos que podríamos encontrar
una IP más precisa.
Es más precisa
que la del foro de Void
porque es en tiempo real,
así que si la IP cambia
o se mueve,
tendremos información reciente.
Intentábamos localizar
dónde se encontraba
para enviar a la policía.
CINCO MINUTOS
PARA QUE LLEGUE SU HERMANA
JR6:
LO ESTOY MANTENIENDO OCUPADO
JOHN: NO ESTOY SEGURO
QUE TENGAMOS SUFICIENTE TIEMPO
MAROON:
SU HERMANA ESTÁ LLEGANDO A CASA
En ese punto logré encontrar
la dirección IP
por la que estaba
conectado Menhaz.
AUSTIN:
ESTA ES SU DIRECCIÓN IP
MAROON: PUEDES RASTREARLO
HASTA DONDE VIVE, ¿NO?
Le pregunté:
"¿Cuál es su dirección?".
JR6:
¿CUÁL ES SU DIRECCIÓN?
Una vez que tuvimos el IP,
Austin publicó una dirección
física en el chat.
AUSTIN:
ESTOY EN ELLO
Dijo que vivía
alrededor de cierto lugar.
Estaba en la calle Bloor
en Toronto.
No teníamos mucho tiempo.
DOS MINUTOS
PARA QUE LLEGUE LA HERMANA
AUSTIN:
DE AHÍ VIENE LA IP
ES SU DEPARTAMENTO
JR6: EN EL MAPA SE VE
UN EDIFICIO GRANDE
PROBABLEMENTE
MUCHAS PERSONAS VIVAN AHÍ
Desde Google Street podíamos ver
un edificio residencial inmenso
que probablemente tenía
un montón de habitantes.
Menhaz podría estar en cualquier
parte de ese edificio.
Alguien tuvo la idea
de buscar el número
del complejo de departamentos
para llamar al dueño.
MAROON: EL DUEÑO DEL EDIFICIO
DEBERÍA SABER DÓNDE VIVE
Quizás podríamos dejar
que ellos detuvieran a Menhaz.
JR6:
LLAMA AL DUEÑO
¡LLAMA AL DUEÑO!
ALEXSMOOVE: CONSIGAN EN NÚMERO
DEL DUEÑO PARA LLAMARLO
Luego Austin encontró
un número telefónico asociado
con esa dirección física
y ahora sí sentíamos
que teníamos un progreso.
ALEX: CONSIGAN EL NÚMERO
DEL DUEÑO PARA LLAMARLO
AUSTIN:
DE ACUERDO, TENGO EL NÚMERO...
Publiqué el número en el chat.
NICOLE:
LLAMANDO AHORA
NADIE CONTESTA
¿POR QUÉ DEMONIOS
NADIE CONTESTA?
DEMONIOS
Gracias por llamar
a Rogers Internet
en la calle Bloor.
Nos encontramos
al noreste de...
Estábamos desesperados
por conseguir que alguien
lo detuviera
para que no matara a su hermana,
pero lo que conseguimos
fue un mensaje
y supimos que la IP
que conseguimos
estaba relacionada
con su proveedor de servicio
y no con su dirección física.
CERO MINUTOS
PARA QUE LLEGUE LA HERMANA
...Rogers atiende
de lunes a viernes de 9 a 19.
Rogers era su proveedor
de internet.
Es como AT&T
o Time Warner o Spectrum.
No hay un error,
es su dirección IP.
Pero a veces la IP puede ser
la ubicación
de su proveedor de servicios.
Así que nos da una idea
del área general.
Se sintió como haber chocado
con un punto muerto
cuando lo descubrimos.
Y luego Menhaz dijo:
JR6:
LLAMA AL DUEÑO
"Vuelvo en un minuto".
Y se desconectó.
Entonces pensamos: "¿Qué?".
Pensábamos: "Demonios,
va a matar a su hermana".