Perfect World es un juego
multijugador en línea
que se centra
en la mitología china.
Lo juegan personas
de todo el mundo.
Muchos de ellos
disfrutan de la toxicidad
en cierto grado.
De la nada, nos envió una foto
de una persona asesinada.
Pensé: "Quizás sea real...".
Quería que las personas
se asustaran.
Y luego envió
otra foto.
Una foto de su abuela.
Lo que Menhaz nos envió
era real.
Básicamente nos estaba enseñando
los asesinatos en tiempo real.
Luego pensamos: "Quizás
obtengamos más información
sobre él".
Junior se vio involucrado.
VIEJO, ERES MI MEJOR AMIGO
Menhaz fue uno de los amigos
más cercanos
que tuve en el juego.
LO SÉ, QUIZÁS TE MOLESTE,
PERO LO HICE
Estaba en shock.
Si veías sus ojos era como si
no tuviera nada dentro de él.
Hablaba como un robot.
Decía: "Hola, hermano.
Este fue el cuchillo
que utilicé".
Nadie tenía información
que fuera útil sobre Menhaz.
Luego intentamos buscar
su nombre para averiguar
de dónde podría ser.
Austin encontró su dirección IP
y decía Toronto.
No teníamos mucho tiempo.
ESTOY A PUNTO DE MATAR A MI PAPÁ
Y A MI HERMANA
Básicamente Menhaz nos decía
que su hermana llegaría
dentro de unos minutos...
y pensábamos: "Diablos,
va a matar a su hermana".
Despacho
de emergencias del condado.
Tengo a un amigo
en línea que...
acaba de decirme que mató
a su familia.
PERFECT WORLD
UN JUEGO MORTAL
Estábamos desesperados
por intentar detenerlo.
Ahora nos decía que mataría
a su hermana
que llegaría
dentro de cinco minutos.
Luego Menhaz dijo...
VUELVO LUEGO
..."Vuelvo luego"
y se desconectó.
Todos pensábamos: "¿Qué?"
VUELVO LUEGO
Así que estábamos
esperando ansiosos
y luego volvió a conectarse.
Una vez que se conecta
le envía un mensaje a John.
MI HERMANA LLEGÓ A CASA
"Mi hermana llegó a casa".
ME DIO PELEA, ES UNA GUERRERA
Mató a su hermana.
Estaba en shock
y con mucho miedo.
Dios santo,
¿por qué haría eso?
Estaba aterrada.
La gente en el grupo del chat
intentaba conseguir
información para dársela
a la policía.
Intentábamos obtener
información sobre él.
Así que le pedí a Menhaz
que me enviara fotos
para obtener más información.
MUÉSTRAME UNA FOTO
¿NO ME DELATARÁS?
CLARO
Fue algo muy triste
porque no me imagino
lo que debe haber sentido
al ver que su hermano
la intentaba asesinar.
La envié al otro grupo.
Bueno... hay tanto que decir
de esto.
La foto de la hermana de Menhaz
es algo distinta.
Es otra parte de la casa,
le había cortado la garganta,
su cabello estaba desordenado
al igual que su ropa.
Era claro que hubo
algún tipo de pelea.
Una vez que Menhaz envió la foto
se disculpó por el desorden.
ESTÁ HECHO UN DESASTRE PORQUE
ES LA HABITACIÓN DE INVITADOS
Y MI MAMÁ ESTABA DESOCUPANDO
EL CLÓSET
PERO FUNCIONÓ PORQUE PUDE CUBRIR
LA SANGRE
CON LA ROPA EN EL PISO
No sé por qué se disculpó
por eso.
Supongo...
que hubo un alboroto
cuando ella intentó defenderse.
DIOS SANTO
POBRE FAMILIA
Me sentí asqueado.
ME DUELE LA CABEZA
ESTÁ DEMENTE
NO HAY OTRA PALABRA
Ella llegaba del trabajo
y él la estaba esperando.
PARECIERA QUE SU HERMANA HABÍA
LLEGADO RECIÉN DEL TRABAJO
SÍ AÚN TIENE SU TARJETA
DE IDENTIFICACIÓN PUESTA
Aún tenía puesto su uniforme
y su placa.
MI HERMANA DIO PELEA
DURANTE DIEZ MINUTOS
Su hermana peleó
durante diez minutos.
¿QUÉ TE DIJO?
Luego me dijo...
NADA, SOLO LLORABA
...que ella solo lloraba.
Estaba traumatizado,
le preguntaba cómo podía hacer
eso, si no había sentido algo.
SOLO TENÍA QUE HACERLO
Me dijo que tenía que terminar
con esto tan pronto posible.
Luego nos dijo que el único
que quedaba con vida
era su padre.
EL ÚNICO CON VIDA ES MI PAPÁ
PAPÁ LLEGA DENTRO DE UNA HORA
Nos dijo que no nos
preocupáramos,
que acabaría pronto...
SOLO ESTOY ESPERANDO
A QUE MI PAPÁ LLEGUE A CASA
...que solo esperaba
a que su padre llegar a casa
para terminar con eso.
PARA TERMINAR CON ESTO
Y que quizás para entonces
dejaría de temblar.
John nos mantenía al tanto
al compartir con nosotros
su conversación personal
con Menhaz.
MI PAPÁ LLEGA A CASA EN UNA HORA
Ya mató a tres personas,
nada lo detendría de matar
a una cuarta.
TIEMPO ANTES DE QUE EL PADRE
DE MENHAZ LLEGUE A CASA
EGIPTO
Creía que al ser la primera
persona a la que Menhaz le habló
me tendría alguna estima
por sobre los demás.
Quizás confiaba más en mí
o me escuchaba más
que a los demás.
Le pedí que me enviara fotos
para obtener más información.
MUÉSTRAME EL ARMA
Quería saber el tipo de arma
que había utilizado
para ver si podía encontrar algo
que rastrear.
Si el arma era reconocible
la podríamos identificar,
quizás la habría obtenido
de algún lugar en particular.
Quería obtener tantas fotos
de él como pudiera
para enviárselas a la policía
y tal vez ellos podrían
identificarlo.
Él me decía: "De acuerdo,
pero prométeme
que no me delatarás
porque no quiero que me atrapen
antes de tiempo".
¿ME PROMETES QUE NO ME
DELATARÁS?
DE ACUERDO
TE LO PROMETO
Y luego me envió
una foto.
Me mostró la palanca
y el cuchillo con sangre.
¿Y CÓMO TE VES AHORA?
Le pregunté cómo se veía
en ese momento
y recuerdo que me envió
una selfie
con el cuchillo
cerca de su cara.
Es difícil de ver, ¿sabes?
No sé si quería verse rudo,
pero se ve que estaba orgulloso
de lo que hizo.
Nos mostraba el cuchillo
ensangrentado
y no se ve ni una pizca
de remordimiento en su cara.
Luego me dijo que enviaría
las fotos
a todos los que tenía
en su lista de amigos
una vez que acabara
con su padre.
Luego me dijo que su padre
llegaría dentro de 30 minutos
y que lo había llamado.
Entré en pánico
porque había mucha presión,
solo teníamos 30 minutos
para hacer lo que fuera posible.
Así que intenté utilizar
la amistad que teníamos
para hacerlo recapacitar
sobre lo que estaba haciendo
y que se detuviera.
Nos quedábamos
sin tiempo.
Si John podía convencerlo
de no hacerlo,
quizás podríamos salvar
a su padre.
TIEMPO ANTES DE QUE EL PADRE
DE MENHAZ LLEGUE A CASA
Intentábamos evitar que Menhaz
mate a su padre
John habló con él
por un largo tiempo.
John quería
que hiciera lo correcto.
Intentaba apelar a su moralidad
de cierto modo.
EGIPTO
TE LLEVAS BIEN
CON TU PADRE, ¿NO?
ES UNA BUENA PERSONA, ¿NO CREES?
A ese punto intentaba
obtener más información
de lo que pasaba por su mente.
¿POR QUÉ? DIME
Le pregunté por qué
lo estaba haciendo.
Seguía en búsqueda
de cualquier tipo de información
que pudiera encontrar.
¿QUÉ TIPO DE ENFERMEDAD MENTAL
TIENES?
Luego le pregunté qué tipo
de enfermedad mental tenía.
CREO QUE NO TENGO NINGUNO
Y me dijo que creía
que no tenía ninguno.
John intentó
hacer todo lo que pudo
para evitar que lo hiciera.
Debe haber algo que lo motive,
quizás una doble personalidad
o algo que lo lleve a hacer algo
como esto.
SOLO UNO EN UN BILLÓN
QUE CAYÓ EN ESTA SITUACIÓN
Me dijo que era solo
una persona en un billón
que estaba en esa situación.
TIEMPO ANTES DE QUE EL PADRE
DE MENHAZ LLEGUE A CASA
TU PADRE NO MERECE ESTO
NI TU PADRE NI NINGÚN MIEMBRO
DE TU FAMILIA LO MERECE
Me dijo que necesitaba terminar
con la vida de su padre
para que no sufriera sabiendo
que crio a un niño
que mató a toda su familia.
Luego se enteró de que compartía
las fotos con ciertas personas.
¿POR QUÉ COMPARTISTE LAS FOTOS?
TE DIJE QUE ESPERARAS
"¿Por qué compartiste las fotos?
Te dije que esperaras.
Las cosas en internet
se mueven rápido".
Y luego dejó de responderme.
TIEMPO ANTES DE QUE EL PADRE
DE MENHAZ LLEGUE A CASA
Luego, de la nada,
mi teléfono comenzó a vibrar.
Pensaba:
"¿Quién me está llamando?"
Menhaz me hizo una videollamada.
Lo primero que noté
cuando vi su cara
fue que no había emociones,
una cara impasible.
Sus ojos eran como si...
no lo sé, como si no tuviera
nada dentro de él.
Hablaba como un robot.
Decía: "Hola, hermano.
Este es el cuchillo que usé".
Era una especie
de cuchillo de chef.
El cuchillo estaba
todo ensangrentado
y él tenía sangre en su mano.
Le dije: "Viejo, ¿qué demonios
estás haciendo? Baja eso".
Luego se dio vuelta
y Dios santo,
me mostró los cuerpos tirados
y había sangre por todos lados.
En todo el piso.
Fue algo terrible.
Luego me dijo: "¿Los ves bien?
¿Quieres que me acerque
para que te asegures
de que no estoy mintiendo?"
Así que le dije: "Lo que sea
que estés haciendo,
debes detente ahora mismo.
Recobra la cordura,
¿qué demonios te pasó?
Tú no eres así y lo sabes.
Detente".
Y no dijo nada.
Ignoró lo que le dije,
luego bajó el teléfono
y me dijo: "Mira esta palanca".
Me contó su plan y luego dijo
que esperaría en la puerta
a que llegara su padre
y lo golpearía en la cabeza
hasta que se desmayara
para luego cortarle el cuello.
Luego dijo que estaba nervioso,
que si lo pillaba antes
de hacerlo no podría matarlo.
TIEMPO ANTES DE QUE EL PADRE
DE MENHAZ LLEGUE A CASA
"Espero poder noquearlo antes de
que se dé cuenta que estoy ahí".
Le seguía preguntando:
"¿Por qué? ¿Por qué lo haces?"
y me dijo: "Lo puedo explicar".
Luego solo me cortó.
TIEMPO ANTES DE QUE EL PADRE
DE MENHAZ LLEGUE A CASA
Todos decíamos:
"Dios santo, ya pasó una hora".
¿LE HA HABLADO A ALGUIEN?
¿SIGUE EN LÍNEA?
"¿Dónde está? ¿Les ha hablado?"
¿SABES SI SIGUE EN LÍNEA
EN EL JUEGO?
¿Con quién habla?
¿YA MATÓ AL PAPÁ?
¿YA NO HAY TIEMPO?
NADA SOBRE EL PADRE
ENTONCES AÚN HAY ESPERANZA
Me preocupé y le comencé
a mandarle muchos mensajes.
¿DÓNDE ESTÁS? ¿LLEGÓ TU PAPÁ?
RESPÓNDEME
POR FAVOR ¿SIGUES AHÍ?
Luego respondió.
Menhaz envió otra foto.
YA ME ENVIÓ LA FOTO
¿SE LAS ENVIÓ A USTEDES?
LLEGAMOS TARDE
LO MATÓ
Intentamos todo
lo que pudimos,
pero no logramos salvar
a su padre. Llegamos tarde.
DIOS SANTO
POR DIOS
"No me digas
que mataste a tu padre.
Dime que es una broma".
¡DIOS SANTO!
ME ACABA DE ENVIAR LA FOTO
¿QUÉ ***** ES ESTO?
¿QUÉ *****?
DEBÍ DEJAR ESTE JUEGO
CUANDO ERA UN NIÑO
Sentía una montaña rusa
de emociones en ese entonces.
Solo quería encontrarlo.
Estaba furioso con él,
solo quería atraparlo.
EGIPTO
En este punto la gente del chat
se contactaba con gente
que jugaba en los Estados Unidos
o Canadá
para contactarse con la policía
y atraparlo.
DEBEMOS LLAMAR
A LA POLICÍA CANADIENSE
"Debemos llamar
a la policía canadiense".
Lo primero que hice
fue entrar al server
y armar un chat global.
¿ALGUIEN DE CANADÁ O TORONTO
O QUE CONOZCA A ALGUIEN ALLÁ?
Fue una especie de mensaje
de advertencia que decía:
"Consíganme a alguien
en Canadá".
POR FAVOR, CONTÁCTENME,
ES UNA EMERGENCIA
"Por favor contáctenme
de inmediato".
¿QUIÉN ES DE CANADÁ?
QUIZÁS PODEMOS HACER
ALGO SOBRE SU PADRE
SI ALGUIEN ES DE CANADÁ,
LLAMEN A LA POLICÍA
¿NO QUE DANTE ES DE CANADÁ?
CREO QUE DANTE ES DE MINNESOTA
Luego alguien recordó
a un jugador llamado Dante
que vive en Minnesota
que tal vez podría ayudarnos.
Dante, también conocido como
Devonte, era amigo de Menhaz.
SERVIRÁ
Como Minnesota estaba
más cercano a Toronto
que cualquiera de nosotros,
nos contactamos con él.
Dante llamó a la policía local
en Saint Paul.
LLAMADA AL 911, 28 DE JULIO
Despacho
de llamadas del condado.
Bueno, tengo a un amigo
en línea que...
me dijo que mató a su familia.
¿Sabes en qué
ciudad vive?
Toronto.
¿En Canadá?
Lo conozco,
pero no personalmente.
Lo conozco por internet.
De acuerdo.
Te daré el número
del departamento de policía
de Toronto.
De acuerdo.
Central
de comunicaciones de Toronto,
¿cómo le puedo ayudar?
Bueno, ¿esta es la línea
para las no emergencias?
Claro.
Bueno, un amigo
me dijo que mató a su familia.
Solo sé que vive en Toronto
y su primer nombre.
¿Sabes
su número telefónico?
No.
¿Cómo te contactaste con él?
Bueno, a través de una
aplicación de mensajes en línea.
¿Cuál es el nombre
de esta aplicación?
Discord.
De acuerdo.
¿Sabes en qué parte
de la ciudad vive?
Toronto es un lugar muy grande.
Bueno,
solo sé su nombre.
¿Sabes si es
su familia?
¿Conoces a su familia?
No,
no conozco a su familia.
¿Pareciera
que alguien haya muerto?
Sí, bueno... sí.
Hay sangre en sus cuellos
y un cuchillo al lado de uno
de los cuerpos.
Lo siento, estoy...
Comprendo,
es algo muy perturbador.
Lamento que hayas tenido
que verlo.
¿Cuál es el nombre
de este señor?
M-E-N-H-A-Z.
¿Tú estás bien?
¿Necesitas que alguien vaya
a verte?
- No, yo estoy bien.
- De acuerdo.
Solo estoy en shock.
Haremos
todo lo posible por encontrarlo,
pero no estoy segura de cómo.
Pero haremos lo mejor posible,
¿de acuerdo?
De acuerdo.
Soy Michael Arntfield,
profesor de criminología
y ex inspector de policía.
En este punto, la policía
no sabía
con lo que estaban lidiando.
Podría ser una broma retorcida,
un engaño, un truco.
En ese punto comienza
un juego de búsqueda
en la que intentan encontrar
la fuente del material
con el que cuentan.
En ese punto la policía
de Toronto dio una notificación
a través de Discord.
MI NOMBRE ES SHAWN
Y SOY DETECTIVE
DE LA UNIDAD DE CIBERCRIMEN
DE LA POLICÍA DE TORONTO
BUSCO CUALQUIER INFORMACIÓN
RELACIONADA AL USUARIO
MENHAZ#1533
NÚMEROS DE TELÉFONO
CORREOS, DIRECCIONES DE IP
Pedían
las direcciones de IP
o información sobre el proveedor
de internet de Menhaz.
Y en este caso encontramos
un mensaje genérico
que Discord envió
a la policía de Toronto.
EL EQUIPO DE RESPUESTA AL ORDEN
PÚBLICO DE DISCORD
HEMOS RECIBIDO TU SOLICITUD
RECIBIRÁS RESPUESTA
DE NUESTRO EQUIPO
USUALMENTE TARDA
ALREDEDOR DE MEDIA HORA
EGIPTO
Me sentí muy mal
porque la policía no logró
encontrar al padre a tiempo.
Le pregunté: "¿Crees
que te arrepentirás?"
Me dijo: "Claro,
pero ya estoy arruinado".
Luego, de la nada,
nos envió una foto de su familia
en una fiesta de cumpleaños.
Era una foto de él, su hermana
y sus padres
sosteniendo un cuchillo
y partiendo un pastel
de cumpleaños
y dijo:
"Estoy llorando ahora mismo
mientras veo algunas cosas".
Así que asumo que ya extrañaba
a su familia.
Me dijo: "Vamos, viejo.
Mira esas fotos familiares.
Nos amábamos.
Solo soy un patético subnormal",
lo cual me confundió demasiado
y me hizo sentir triste.
CAROLINA DEL NORTE
Bueno, Dante logró contactarse
con la policía de Toronto,
quienes no se comunicaron
demasiado con nosotros.
No sabíamos si habían abierto
una investigación,
en qué punto estaban
en dicha investigación,
si ya lo habían encontrado.
No podía dormir porque seguía
en shock.
Incluso luego de que pasaron
muchas horas.
Nos quedamos despiertos
toda la noche.
Las horas pasan
y no recibían actualizaciones
de Discord.
NÚMERO DE TELÉFONO,
CORREOS, DIRECCIONES IP
La policía de Toronto
esperaban más detalles,
así que el investigador
vuelve a contactarse.
LO NECESITO URGENTEMENTE
NO HEMOS RECIBIDO RESPUESTA
DISCORD RESPONDE
A LA POLICÍA DE TORONTO
Y la policía
de Toronto por fin recibe
la información del IP
del suscriptor...
ADJUNTO LA INFORMACIÓN
...de Discord.
Cuando la policía de Toronto
logra obtener la dirección IP
por parte de Discord
fueron capaces de determinar
que el proveedor
era una compañía llamada Rogers
en Canadá.
LA POLICÍA DE TORONTO
SE COMUNICA CON ROGERS
Los detectives de la policía
de Toronto se comunicaron
con Rogers.
SOLICITUD DE INFORMACIÓN
DE EMERGENCIA
SOLICITUD DE EMERGENCIA
ASESINÓ PERSONAS
ROGERS RESPONDE
A LA POLICÍA DE TORONTO
ADJUNTAMOS LOS DOCUMENTOS
REQUERIDOS
La policía de Toronto logró
conseguir la información
de Menhaz por parte de Rogers.
Y determinó que la dirección
en la que se llevó a cabo
esta matanza fue
en la comunidad de Markham,
al norte de la ciudad.
La policía de York fue enviada
a la dirección.
LA POLICÍA REGIONAL DE YORK
ES DESPACHADA
Nuestros uniformados
se dirigían a la escena.
La policía no nos daba
información
sobre su investigación.
No sabíamos ni siquiera
si habían abierto
una investigación.
Era exasperante.
En este punto temía lo peor.
DOMINGO 28 DE JULIO, 2019
LA POLICÍA REGIONAL DE YORK
LLEGA A LA ESCENA
La policía regional de York
fue enviada a la dirección
en Markham.
Al llegar a la escena,
los oficiales establecieron
un perímetro.
Es una casa de dos pisos,
así que hay dos plantas
y un piso base.
El sargento estaba
en el frente de la casa
y ve a una persona
en la ventana.
Podía ver a un hombre,
de tez oscura, asiático,
de baja altura en la ventana
del segundo piso
y le da la señal de que baje.
LA POLICÍA LLEGÓ, ADIÓS
Menhaz me envía
un mensaje diciendo:
"La policía llegó. Adiós".
Y eso fue el último mensaje
que me envió.
Sale a la puerta
y fue muy obediente,
entonces el sargento le dice:
"Estamos realizando una revisión
por un posible crimen,
tenemos que entrar,
así que te vamos a detener".
Fue muy indolente, no mostraba
emociones o remordimientos.
Nada.
No era un sospechoso
de asesinato típico.
El oficial le preguntó:
"¿Con quién vives aquí?"
Menhaz le dijo
que con su familia.
El oficial le preguntó
si se encontraban bien
y Menhaz le respondió:
"Ya lo verá".
En ese punto uno de
los oficiales se dirige
al segundo piso
y encuentra los cuerpos.
La policía básicamente encontró
la escena de una masacre.
EVIDENCIA POLICIAL
Había cuatro miembros
de la familia
quienes habían sido asesinados,
tenían la garganta cortada,
fue una escena muy terrorífica.
Fue arrestado.
Le dijeron derecho a defensa.
Lo subieron al auto.
Lo que ocurrió
dentro de este hogar en Markham
está lejos de lo normal.
Cuatro miembros de una familia
fueron asesinados,
una hermana, madre
padre y abuela.
Era una familia
feliz.
No tengo idea cómo pudo haber
ocurrido.
No lo podemos creer.
Todos estaban en shock.
Poco tiempo pasadas
las tres de la tarde
la policía fue enviada
a la avenida Castlemore
en el lado este de Markham.
Cuando la policía regional
de York llegó a la escena
se encontraron en la puerta
con un hombre de 20 años.
El hombre fue llevado
en custodia
luego de que se encontraran
los cuatro cuerpos
dentro del recinto.
ESTÁ EN LAS NOTICIAS
HOMBRE EN CUSTODIA AL ENCONTRAR
CUATRO MUERTOS EN MARKHAM
Descubrí que lo habían atrapado
cuando alguien publicó
una noticia de uno
de los periódicos locales
de Toronto y decía algo como:
"Hombre de Markham mata
a cuatro personas".
Ya sabes, lo habían arrestado.
Eso me trajo
un gran alivio, ¿sabes?
YA ERA TIEMPO
SE DEMORARON DEMASIADO
JESÚS
Cuando la policía llegó
a la escena
sentí un gran alivio
porque lo hayan atrapado antes
de que hiciera más daño.
Pudo haber matado a muchas
más personas.
Encontré una noticia.
HOMBRE EN CUSTODIA AL ENCONTRAR
CUATRO CUERPOS EN MARKHAM
Luego, Adrian dijo:
"Dios santo, ¿será él?".
Y yo respondí: "Sí, es él".
No supe qué hacer,
así que me senté por un momento.
Me sentía muy sorprendido.
Luego dije: "Demonios, hemos
sido amigos de un asesino serial
por seis años y no lo sabíamos".
¿Cuál es tu nombre,
viejo?
Menhaz.
¿Podrías deletrearlo?
M-e-n-h-a-z.
¿Quieres llamar
a tu abogado ahora?
No.
De acuerdo,
cuando quieras hacerlo
debes avisarnos, ¿de acuerdo?
Bueno.
No había muchas dudas.
Es decir, él estaba ahí
y ya había publicado las fotos
en línea.
Así que dentro de las primeras
dudas a resolver
era el motivo, qué motivaría
a un joven para hacer algo así
a su propia familia.
DOMINGO 28 DE JULIO, 2019
INTERROGACIÓN DE MENHAZ
Mi nombre es
Detective Jonathan Numen
de la policía regional.
Puedes llamarme Jonathan,
¿de acuerdo?
Menhaz, ¿podrías decirme
por qué estás aquí hoy?
- ¿Por qué estoy aquí?
- Sí.
- Um...
- ¿Por qué crees que estás aquí?
Porque cuatro miembros
de mi familia están muertos.
- De acuerdo.
- Por mi culpa.
Cuéntame sobre ello.
Solo los maté.
En cuanto a la tipología
de los asesinos en serie
o aquellos que matan
a más de cuatro personas
en un mismo incidente,
podrían ser caracterizados
por la forma en que cometen
los crímenes,
al igual que sus motivaciones.
Menhaz está considerado
dentro del tipo de asesinos
que llamamos
los "destructores de familia".
Lo que distingue
a los destructores de familia
de otros asesinos seriales es
su narcisismo.
Entonces, tu mamá,
tu papá, tu abuela y tu hermana.
Esas son las cuatro personas
que mataste, ¿no?
Sí.
Volvamos al principio.
Háblame sobre ellos,
¿por qué ocurriría esto?
Me gustaría guardarme esa parte.
¿A quién ves en esta imagen?
EVIDENCIA POLICIAL PRUEBA 4D
¿Es esa tu abuela
o tu mamá?
No lo sé.
¿Te sorprendería
saber que es tu abuela?
EVIDENCIA POLICIAL PRUEBA 4E
¿No? ¿Y que esta es tu mamá?
¿No te sorprende?
No hay nada de sorprendente
en eso,
solo hicieron su trabajo.
Menhaz está sentado ahí
sin un aspecto sombrío,
no es agresivo,
pero tampoco es comunicativo.
Esto lo hemos visto
en otros asesinos en serie.
Es su narcicismo
saliendo a la luz.
Esta es la necesidad que tienen
de tener el control,
de ser el centro de la atención,
de comandar sus términos
para cooperar.
Algo que nos gustaría
averiguar es el por qué.
No lo sé.
De acuerdo, está bien.
¿Cómo era tu relación
con tu hermana?
- La amaba.
- ¿Sí?
Sí. Nos llevábamos
muy bien.
¿Y aun así
fuiste capaz de hacerle eso?
¿No?
¿La viste a los ojos
cuando le hiciste esto?
Me gustaría mantener silencio.
¿Te gritaba? ¿Te dijo algo?
Este tipo
de narcicismo maligno
se pudo ver en varios puntos
de la investigación.
Menhaz está jugando.
Es un asesino serial activo,
un destructor de familias
y su interacción
con los detectives
también lo toma como un juego.
Él se divierte con ello.
Amaba a toda mi familia.
Por lo que me dices y lo que
he visto me es difícil creerlo.
De acuerdo.
¿Discord te suena
familiar?
Me gustaría mantener silencio.
¿Te sorprende
que lo haya mencionado?
Me gustaría mantener silencio.
¿Le dijiste a alguien
lo que ibas a hacer?
Preferiría no decirlo.
Luego de que Menhaz
fue arrestado
comenzaron a revisar
sus conversaciones.
Había dado pistas por un largo
tiempo a muchas personas.
TE EXTRAÑARÉ CUANDO ESTÉ
EN LA CÁRCEL, VIEJO
Básicamente,
daba indicios de lo que haría.
En el 2015, Menhaz le envió
un mensaje extraño a Alex.
"Déjame decirte un secreto,
viejo".
Me dijo:
"Debo contarte un secreto"
y le pregunté:
"¿Cuál es el secreto?"
MATARÉ A TODA MI FAMILIA
EN ABRIL
"Mataré a toda mi familia
en abril".
Le tomé un pantallazo
y se lo envié a Adrian
y me respondió: "¿Qué *****?
¿Está haciéndonos
una broma de nuevo?".
UN AÑO ANTES DE LOS ASESINATOS
Desde entonces comenzó
a enviarnos mensajes extraños.
"Te extrañaré cuando esté
en la cárcel" y cosas así.
Para serles honesto,
nunca lo tomé en serio.
Era un grandísimo troll.
MATARÉ A MI PAPÁ, MAMÁ,
ABUELA, HERMANA
Y ME IRÉ A LA CÁRCEL DE POR VIDA
Cuando lo dijo creí
que era una broma.
Incluso le pedí
que lo publicara en vivo.
Esa broma no es tan graciosa
ahora.
¿Crees que fue
una sorpresa para tus padres?
Claro que fue una sorpresa,
toda esta situación lo es.
Sorpresiva, pero
tal vez no estaba tan lejana
de todas las cosas
que pudieron haber pasado, ¿no?
Porque así son estas cosas,
una vez que suceden
todos comienzan
a preguntarse por qué ocurrió.
A comienzos de junio empecé
a notar un cambio
en el comportamiento de Menhaz.
Menhaz supuestamente
es musulmán,
pero supongo que él comenzó
a dudar de sus creencias
y a alejarse de la religión.
Alguna vez mencionó que no tenía
intenciones de seguir
las reglas del Islam,
que no quería estar ligado
a ninguna religión.
Decía: "Ahora seré ateo".
- ¿Eres ateo?
- Sí.
De acuerdo,
cuéntame cuándo comenzó.
Comencé a estudiar ciencias
en la escuela y me volví ateo.
No fue algo de un día a otro,
sino que tomó un tiempo.
Entonces solías ir
a las mezquitas.
Sí, era un correcto musulmán
cuando pequeño.
Mi padre solía llevarme
a rezar dos veces al año
durante la Fiesta
del Sacrificio.
Es una celebración musulmana.
Luego comenzó a hablarme
sobre cómo no le gustaba
que sus padres lo obligaran a ir
a la mezquita
o rezar en casa o ser respetuoso
con las figuras religiosas.
Por lo que me contaba,
cada vez que mencionaba algo
sobre ser ateo o en contra
de ser musulmán
sus padres le gritaban
y lo trataban de pecador,
como cualquier padre religioso.
Supongo que creía
que no lo comprendían.
¿Y en algún momento
tuviste una conversación
con tus padres en la que
les mencionaste que no irías
más a la mezquita
o que no estabas de acuerdo?
El año pasado le dije
a mi padre un día antes:
"¿Podrías no llevarme esta vez?
La verdad no quiero ir"
y él lo respetó.
Entonces
eran comprensivos.
Sí.
Mencionaba a menudo
que no era musulmán,
no sé si en persona
también lo hará.
Y creo que sus padres
lo aceptaban
porque cuando vez
sus fotos familiares
los verás a todos
con vestimentas tradicionales,
a excepción de él,
cuando usualmente este tipo de
personas son echados de la casa
o repudiado por su familia,
pero la suya parecía aceptarlo.
Siento que todo lo que decía
puede no ser verdad.
Menhaz ha demostrado tener
una especie de doble vida.
Una es su vida real en la que es
un amado hijo y nieto,
al menos desde fuera.
Un chico callado y recatado
versus su vida en línea
donde puede adoptar este alter
ego que es agresivo,
bromista y alguien que da
sus opiniones.
Inevitablemente esta vida doble
se torna insostenible
y una de las dos sucumbirá
ante la otra.
Por lo que entiendo,
has sido bien claro en decirme
que tú lo hiciste
y que eres responsable de ello.
Sí.
Agradezco
tu honestidad,
pero ¿qué te detiene
de contarme el por qué?
Me gustaría mantener silencio.
Mencionaste que estudiabas
ciencias y matemáticas
en la escuela.
¿Tenías algún plan
sobre qué hacer con eso?
Sí, quería estudiar ingeniería.
- ¿Terminaste la escuela?
- Sí.
De acuerdo.
¿Cómo eran tus notas?
No eran suficientes
para entrar a ingeniería.
- ¿No?
- No. Era un vago.
¿Sí? ¿Por qué?
Debido a los juegos y todo eso.
Claro.
Luego de haber matado
a su familia me sentía triste
y lo repudiaba por lo que hizo.
Así que recuerdo enviarle
un mensaje esa misma noche
en donde le pedía explicarme
la razón
por la que haría algo así
y me dijo: "Estoy destrozado.
Las noticias inventarán
una razón,
probablemente algo como 'adicto
a los juegos mata a su familia'.
No sé lo que dirán".
CRÉEME, SI TUVIERA UNA MÁQUINA
DEL TIEMPO
NO TOCARÍA UN VIDEOJUEGO
EN MI VIDA
Me dijo: "Créeme, si tuviera
una máquina del tiempo
no tocaría
un videojuego en mi vida".
CRÉEME, SI TUVIERA UNA MÁQUINA
DEL TIEMPO
NO TOCARÍA UN VIDEOJUEGO
EN MI VIDA"
Si intentas recordar,
¿hubo un momento clave en la que
todo este plan
comenzó a tomar forma?
Me gustaría mantener silencio.
¿Le dijiste a alguien
tus motivaciones?
Me gustaría mantener silencio.
Antes de que lo arrestaran,
le envió el mismo mensaje
a todos los que conocían.
Este es el mensaje que Menhaz
nos envió.
Dijo: "Lo llevo planeando
por tres años".
Menhaz dijo: "Comencé
a faltar a la universidad
el primer año en que entré".
"Era ingeniería
mecánica.
Créanme, si pudiera devolver
el tiempo lo haría".
"Pero luego de fallar
la mitad de mis asignaturas,
tuve que rendirlas de nuevo".
"Fue en el segundo semestre que
comencé a sentirme deprimido,
me convertí en ateo
y comencé con este plan".
Algunos preguntaban:
"¿Qué hacías cuando tuviste
que pretender ir
a la universidad
durante tres años y medio".
"Así que durante tres años
les he dicho a mis padres
que voy a la universidad
cuando en realidad voy al mall
cuatro días al mes
y al gimnasio comunal".
Me dijo que le había
dicho a sus padres
que su día de graduación
sería el 28 de julio
y que no pudo alargarlo
durante mucho más.
Dijo: "Lo hice porque no quiero
que mis padres sufran
la vergüenza de tenerme
como su hijo".
No pueden sentir vergüenza
si no están aquí.
Cuando tienes a alguien viviendo
una vida secreta
y nadie sabe quienes son,
el delincuente tiene el poder
de decidir la narrativa
y el motivo.
Creo que debemos ver este crimen
como el de alguien
cuya duplicidad
acabó enterrándolo
bajo su propio peso.
Donde su vida en línea,
aquella narcisista y agresiva,
acabó consumiendo su vida real.
Es un caso clásico
de lobo con piel de oveja.
"Yo creo que esta
es la única vida que tenemos.
Sé que puede sonar confuso,
pero lo hecho, hecho está.
Lo que he estado planeando
ya ha sido llevado a cabo".
Le pedí que me dijera qué pudo
haber evitado que esto ocurriera
y me dijo:
"Quizás menos presión de parte
de mis padres,
pero ¿puedes culparlos?
Son inmigrantes
que han trabajado duro
para llegar dónde están".
Creo que estaba convencido
de que era la decisión correcta.
Que le estaba haciendo
un favor a su familia.
Creía que acabando con sus vidas
sería mejor para ellos
que tener que vivir
con vergüenza.
Pero esencialmente, todo
lo que hacemos es para nosotros,
ya sea que lo veamos así o no.
Creo que cuando el sentido
se pierde
en la comunidad en línea actual,
lo que piensas de la realidad
está muy lejos de ser verdad
y en su realidad él creía
que matar a su familia
era una buena opción.
Creo que de cierto modo
es una buena persona,
pero este giro en lo que cree
lo convierte en un psicópata.
Estoy seguro
de que comprendes
que al haber hecho esto
causará un gran impacto
en muchas personas.
Sí.
MIZANUR RAHMAN
TÍO DE MENHAZ
Soy Mizanur Rahman.
Las víctimas fueron mi madre,
mi cuñado y mi sobrina.
Soy de Bangladesh.
Menhaz es mi sobrino,
el hijo de mi hermana.
Era un buen chico, solía cuidar
a su abuela todo el tiempo.
No estoy enfadado,
pero sí estoy muy triste.
No tenía a nadie más
que a mi madre.
No puedo ni imaginar el por qué
Menhaz haría algo así.
No lo entendemos
porque era un chico amoroso.
Solía cuidar a mamá y a todos.
Entonces, ¿luego de esto
vuelvo a donde me sacaste?
Sí.
¿Cuánto tiempo estaré ahí?
¿Hasta la mañana?
Hasta la mañana.
Es súper incómodo.
Lamentablemente es
una celda.
Pero, ¿podrían darme al menos
una almohada o una manta?
Hace frío.
Simplemente quería
mantenerlo despierto
mientras la policía llegara.
Le enviaba mensajes a Menhaz.
¿DE VERDAD QUIERES IR
A LA CÁRCEL?
SÍ, ¿POR QUÉ?
Le dije: "Será un infierno".
Y me dijo: "Las cárceles
en Canadá no son tan malas".
Me dijo: "Sé feliz
y vive tu vida".
"Tu vida será genial".
Así que me seguía
deseando suerte,
a pesar de saber
lo que le esperaba.
Estas pidiendo
una almohada,
pero mira lo que le hiciste
a tu familia.
No es que no le demos almohadas
a ciertas personas,
sino que no tenemos.
¿Entiendes?
¿Hay algo más
que quieras decirme?
No.
No lo creo.
Son las 1:25 a.m.
del 29 de julio.
Justo antes
del mediodía,
llegó a la corte 201
para su primera aparición.
Menhaz Zaman
de 23 años se enfrenta
a cuatro cargos de asesinato
en primer grado.
Al ir a juicio,
el fiscal tenía la suerte
de tener la mayor cantidad
imaginable de evidencias físicas
y circunstanciales.
Básicamente un caso regalado
de parte de la policía
para el fiscal.
No parecía haber otra opción
más que declararse culpable
y que ese chico vacío
pidiera perdón,
asegurando sentir
remordimientos.
Al final, Menhaz se declaró
culpable
de tres cargos de asesinato
en primer grado
y uno en segundo grado,
lo que significa
que no hubo premeditación
para la muerte de su madre,
ya que no creía tener
que deshacerse de ella también.
Se declaró cadena perpetua
con posibilidad
de libertad condicional
luego de 40 años.
Creo que la sentencia
fue muy baja.
Creo que debería morir
en la cárcel.
Personalmente, no creo
que la condena de Menhaz
haya sido justa.
No debería ser capaz
de obtener lo que quiere
que es seguir vivo
por la mayor cantidad de tiempo.
Al recordar me pregunto
qué habría pasado
si lo hubieran tomado en serio
cuando dijo esas cosas
en el juego.
Quizás si alguien lo hubiera
llamado para intentar detenerlo.
Esta experiencia me cambió
y me hizo estar más atento
a lo que dice la gente
que tengo a mi lado.
A veces, incluso cuando
te encuentras a alguien
que solo quiere bromear, podría
ser alguien que está sufriendo.
Le dije a Alex que quizás si
nos hubiéramos dado cuenta
un día antes y lo tomábamos
en serio,
si hubiéramos logrado
que hablará
o se abriera conmigo o con Alex,
quizás habríamos podido
conseguir la ayudaba
que necesitaba.
Muchas personas dejaron
este juego de lado
luego de este incidente.
Afectó a muchas personas.
En el chat del server
no se puede mencionar,
se prohíbe cualquier discusión
sobre ello.
No podías mencionar a Menhaz
durante un tiempo.
Nunca creí que
mi mejor amigo pudiera matar
a toda su familia.
Me hace sentir muy triste
porque lo pude haber ayudado.
De verdad extraño a Menhaz.
Extraño sus estúpidos chistes.
Extraño jugar con él,
pasar el rato.
Fue uno de los amigos
más cercanos que he tenido.
Fue algo muy chocante.
Nadie quería entrar al server
de Perfect World
durante un buen tiempo.
Luego del incidente
estaba pensando en ello
una noche y dije:
"Mierda, esas personas están
muertas".
Hay tantas oportunidades
en la vida que se perderán.
Pensaba en su hermana, Melissa.
Pensaba en lo que estaba
haciendo cuando tenía su edad.
¿Qué cosas he hecho
desde que tenía esa edad?
¿Cuántas cosas he logrado?
Le robaron todo eso, ¿sabes?
Me destrozó.
Muchas personas que conocían
a Menhaz personalmente
se vieron afectadas
emocionalmente
por este incidente.
Sé que algunos fueron a terapia,
algunos dejaron de jugar
por completo
porque les recordaba ese día.
¿Cómo lidias con alguien
a quien todos conocían
que decide matar a otra persona?
CREO QUE ABANDONARÉ ESTE CHAT Y
ME ALEJARÉ DE ESTE TEMA, CHICOS
<MAROON DEJÓ EL CHAT
<ALEX DEJÓ EL CHAT
<JR6 DEJÓ EL CHAT
<AUSTIN DEJÓ EL CHAT
<NICOLE DEJÓ EL CHAT