DÍA 1344
Bien, ¿puedes describirlo, por favor?
De Roker pero se mudó a Ryhope...
Trabaja en el mercado de Kirkgate.
Eso es muy útil.
¿Puedes quedarte en la línea?
Buenos días, ¿sala de incidentes de Millgarth?
Pelo corto. Mal genio, ¿dijiste?
¿Alguna característica
especial que hayas notado?
¿Todo bien?
Dice que puedo tomar dos
cucharadas cada cuatro horas.
Bueno, acabemos con esto
y vayamos a Wakefield...
a ver a Gregory.
- Oldfield.
- Mike Dugdale al teléfono.
De acuerdo. Pásamelo.
¿Mike?
Mira, puedo volver a poner esto en la portada,
pero necesito una cita tuya.
Para dar a nuestros lectores
una idea de cómo van las cosas.
Bueno, diles que todo va bien.
Maldita sea, ¿es eso lo mejor que puedes hacer?'
No es Oscar Wilde, ¿verdad?
Diles que hasta ahora hemos recibido
50.000 llamadas a la línea directa.
2000 llamadas diarias al CID.
No tardaremos en atrapar a ese bastardo.
Sí, ya era hora.
Bueno, las cartas y la cinta nos
dan cinco criterios de exclusión.
En primer lugar, el año de nacimiento del Destripador
debe estar entre 1924 y 1959.
No es un hombre de color.
Oye, ¿podrías dejar el teléfono al lado?
¿Pero si es importante?
Volverán a llamar, ¿no?
Haz lo que te digo.
Su número de zapato
no puede ser mayor de 43
y su grupo sanguíneo es B,
como el del asesino de Joan Harris.
Dejen los malditos teléfonos durante dos minutos.
Bien. Y quinto:
Debe ser alguien que habla con acento geordie.
Si falla uno de estos cinco puntos,
queda eliminado.
- ¿Está claro?
- Sí, señor.
Bien, entonces cuelguen el teléfono y continúen.
Jim...
Al parecer, tú también vendrás.
Ya me interrogaron una vez. A finales del '77.
Como ya he dicho, es rutina.
¿Ha estado en Huddersfield, Leeds
y Bradford en los últimos 12 meses?
Conduce un Ford Escort azul, ¿verdad?
Viajo mucho por trabajo.
¿Alguna vez ha ido con prostitutas, Sr. Neale?
Podemos continuar nuestra conversación en la comisaría.
Quizás una o dos veces.
Pero nunca en Huddersfield.
- ¿Azúcar?
- Dos por favor.
- ¿Qué tal Bradford o Leeds?
- No estoy segura.
Entonces, ¿no sabe adónde va
su marido por la noche, señora Ashworth?
¿Por la noche?
Fue visto en el coche en estos lugares.
A altas horas de la noche.
Bueno, si va a algún lado, será a ver a sus feligreses.
Alan siempre se asegura de encontrar tiempo.
¿Por qué?
¿Tiene pinta de ir de putas?
¡Él no tiene necesidad, me tiene a mí!
Cariño, sólo están haciendo su trabajo.
¿Estaría dispuesto a darnos
una muestra de escritura a mano?
¿Una carta o la página de un diario?
- ¡No es él!
- Sí, y la muestra puede probarlo.
Entonces no tendremos que venir aquí una tercera vez.
Todo pasa por una agencia de publicidad.
El presupuesto es de un millón de libras.
Sin precedentes.
Si queremos sacar provecho
de esa grabación, ahora es el momento.
Estamos presionando en todos
los frentes, televisión, radio.
Además de 5500 vallas publicitarias, en todo el país.
- Bueno, es un error.
- No estamos buscando a un asesino de putas.
- Estamos buscando esa voz.
- Es un error.
- Explícate.
- Porque estamos sobrepasados.
- ¿Quién?
- Incluso el edificio no da abasto.
Tuve que reforzar el piso por todas las fichas.
Ya estamos recibiendo miles de llamadas cada día,
y si empezamos con esta mierda
del "Proyecto R", los números...
¿Qué? ¿Qué van a hacer, George?
¿Duplicarse? ¿Triplicarse?
¿Qué diablos importa si conseguimos la llamada que necesitamos?
- ¿Qué demonios importa eso?
- Sigo estando en contra.
Ya no es tu decisión.
No puedes decidir porque has fracasado.
El hombre más buscado de este siglo,
más recursos de los que jamás
hemos tenido a nuestra disposición.
Pero tú y tú
y tú han fracasado.
¿Sí?
Detective Nevill de Scotland Yard, señor.
Espere un momento. Los caballeros ya se iban.
Agencia de publicidad. Menuda gilipollez.
Jefe de Policía, soy Jim Nevill.
Sir David me pidió que le llamara
y concertar una cita para una reunión.
¿En Londres?
Bueno, pensó que sería más eficaz si viniera a verle.
Dice que debería haberlo hecho hace mucho tiempo.
Gran idea.
Discute todo con Pam y luego espero verte.
Una cacería humana de esta magnitud
no tiene precedentes en la historia de nuestra policía.
Hay una recompensa por información
que conduzca a un arresto...
que actualmente asciende a 30.000 libras.
¿Estás seguro de que esta es la voz del mismísimo Destripador?
Con toda seguridad.
También tenemos previsto imprimir copias
de las cartas en 300 periódicos de todo el país.
Y repetir esa información en
la televisión, en la radio,
y diversos puntos de publicidad en todo el norte.
El mensaje de George y su equipo es claro:
Si tiene alguna sospecha, por vaga que sea,
sobre un colega,
un tío o un vecino de tu calle, llame.
Póngase en contacto con nosotros.
Ayúdenos a atrapar al asesino
más brutal de nuestra historia.
¿Alguna pregunta?
Jefe de policía, ¿cómo puede estar tan seguro de...
que esa es la voz del mismísimo Destripador?
¿QUIÉN ES ESTA BESTIA?
Voy yo.
- ¿Sr. Peter Sutcliffe?
- Sí.
Detective Laptew, Sargento Robert Blake,
Tenemos algunas preguntas relacionadas
con la investigación del Destripador.
¿Es cierto que posee
un Estoque Sunbeam negro?
No desde hace un año.
Bien, ¿pero antes tenías uno?
Así es, sí.
¿Podemos entrar?
Claro, ¿por qué no?
¿A qué se dedica, Sr. Sutcliffe?
Soy camionero.
¿Algún colega lo visitó antes?
Los caballeros tienen algunas preguntas...
en relación con la
investigación del Destripador.
Si quiere deshacerse de su marido,
ahora sería una gran oportunidad.
- ¿Quieren una taza de té?
- Me gustaría un vaso de agua.
Su Sunbeam Rapier ha sido visto
en tres zonas rojas relevantes a la investigación.
Manningham, más de treinta veces.
Leeds. Manchester.
¿Alguna explicación para eso, Peter?
Bueno, tengo que pasar por Manningham
cuando voy en coche al trabajo.
Sería muy difícil evitarlo.
En Leeds, estuve allí el otro día.
Dejé a Sonia con unos amigos.
En Chapeltown, para ser precisos.
¿Y Manchester?
- ¿Cuándo?
- En febrero.
Febrero.
¿Por qué mi coche habría estado
en Manchester en febrero?
No sólo el coche.
Son avistamientos de hombres solos en coches.
Muchas gracias.
¿Cuándo exactamente en febrero?
- El dieciséis. Fue un martes.
- Entonces seguro que no era Peter.
Nunca salimos, y si lo hacemos,
desde luego no será un martes.
- La pregunta, Sra. Sutcliffe...
- Sólo puede ser un error.
Peter estaba trabajando o estaba aquí.
Conmigo.
¿Estaría dispuesto a darnos
una muestra de su escritura?
Por supuesto. No hay ningún problema.
- ¿Cuál es su número de zapato?
- ¿Por qué?
No importa por qué.
Talla 41... 42.
¿Y no tienes zapatos más pequeños que la talla 42?
¿Por qué querría hacer eso?
Perdone que le pregunte,
pero... ¿qué hay de las prostitutas?
En todas sus visitas a estas zonas rojas,
¿ha recurrido alguna vez a prostitutas?
No me gustaría hacer eso tampoco.
Los necesitamos.
Ayúdennos a atrapar a este
"Destripador de Yorkshire".
Vengan todos. Pueden escuchar su voz aquí.
Hagan silencio, ¿por favor?
Para que todos puedan oírlo correctamente
Estamos aquí esta noche
para tocarles la voz del hombre,
que creemos que
es el "Destripador de Yorkshire".
Si reconocen la voz, no dudes en pasar al frente.
- Soy Jack...
- Escuchen.
Miren la letra.
¿Conocen a alguien que escriba así?
Te tengo el mayor de los respetos, George...
Este hombre no tiene cuernos del diablo.
Es un padre,
...hace cuatro años, cuando empecé...
Hermano,
hijo....
...te defraudó, George.
Puede que viva en la casa de al lado.
Y si reconocen su voz,
podemos atraparlo con su ayuda.
Siento molestarle de nuevo.
Ya ha hablado con mi colega DCS Domaille,
pero también con el hombre que buscamos.
Hablaste con el Destripador. Has oído su voz.
Sí, así es.
Tal vez no lo sepas,
pero nos envió una cinta,
así que ahora también lo escuchamos.
Sería de gran ayuda si pudieras confirmar...
que es la voz del hombre que buscamos.
Hay quienes en nuestra organización
no creen que sea él, ¿sabe?
No es él.
Escuchémoslo primero, ¿de acuerdo?
No es necesario.
Ya lo he escuchado en la radio. No es él.
Escúchelo otra vez, ¿quieres?
En paz y tranquilidad,
y luego hablaremos de ello.
Soy Jack.
Veo que aún no has tenido suerte atrapándome.
Te tengo el mayor de los respetos, George, pero por Dios...
no estás más cerca de alcanzarme,
que cuando empecé hace cuatro años.
Creo que tus muchachos
te están decepcionando, George.
No el hombre que me atacó.
'La única vez que se acercaron...'
Bueno, creo que descubrirás que lo es.
El hombre tenía acento de Yorkshire.
- Y su voz era suave.
- Sí, porque lo era.
Era suave.
¿Qué número de zapato llevaba?
- ¿Cómo puedo saber?
- Aproximadamente.
No tengo ni idea.
No quiero líos por aquí, Olive.
Si su atacante no fue el Destripador,
entonces es hora de confesar y contárnoslo.
Creo en las pruebas, no en alguien
a quien le han golpeado la cabeza.
- Sir David.
- Ronald.
- Jim.
- Jefe de Policía.
Síganme, por favor.
"Una persecución de este tamaño no tiene...
precedentes en la historia
de nuestra policía".
Esas fueron sus palabras al comienzo
de la gran campaña del Destripador.
Lo vi en la tele y pensé:
Probablemente sea cierto.
Sin duda para este país.
Pero estamos en un punto...
en el que su incapacidad
para atrapar a este hombre,
se convierte en un asunto
de preocupación nacional.
Bueno, ciertamente es una preocupación
para nosotros en West Yorkshire.
Nuestra máxima prioridad.
Pero nadie cree en serio,
que esta ola de crímenes se extenderá
más allá del norte de Inglaterra.
No se refería a eso.
Cuatro años. Once asesinatos.
Múltiples cambios de investigadores...
- Y ningún arresto.
- Ningún arresto.
Apenas hay sospechosos.
- ¿O me equivoco?
- Eso no es correcto...
Su fracaso socava la confianza
en la policía, en todo el país.
A eso se refería.
Y esta campaña también puede interpretarse así,
que sólo demuestra su incapacidad.
"Necesitamos tu ayuda para atrapar al Destripador..."
es decir,
"...porque no podemos hacerlo nosotros mismos."
Josephine Whittaker no era prostituta.
- No.
- Jayne Macdonald.
Tampoco una prostituta.
Y sin embargo, usted hace hincapié
en que este hombre caza prostitutas.
Insiste en ello.
E insiste en que es un Geordie.
Esos son los hallazgos de George Oldfield y...
- Pero Ronald...
- Un equipo extremadamente experimentado.
¡Pero Ronald!
La responsabilidad es tuya.
Ésta recae sobre ti.
Downing Street me llamó.
Me preguntó si no era el momento
de que la Met se involucrara.
Quizás una revisión interna de Jim aquí.
La cual rechacé.
Una imposición así nunca podría ser posible.
No, a menos que se pueda persuadir a Ronald Gregory
para que se reúna con nosotros y
apruebe tal cosa personalmente.
Número de zapato 41, dijo 41, 42...
El hombre es camionero, así que
siempre lleva herramientas encima.
Tiene un hueco entre los dientes.
El expediente de Marilyn Moore.
Boceto de diciembre del 77.
¿Qué quieres hacer?
Sólo la mitad de los sujetos,
nos dieron una muestra de escritura.
Ésta no está muy lejos. Las G y las P.
Pero aquí:
"Dices siete, pero no te olvides de Preston del 75".
Las Y son completamente diferentes.
Bien, entonces dejaremos este
y seguiremos buscando.
¿David?
¿Cuándo se envió la carta? ¿La primera a Oldfield?
Eso fue... el año pasado,...
- El 8 de marzo del 78.
- Correcto.
¿Y cuándo fue encontrada Donna DeAngelo?
DeAngelo fue...
encontrada después de que llegó la carta.
Eso sería...
- Fue el 10 de abril del 78.
- El 10 de abril, exactamente.
Así que esta carta está fechada el 8 de marzo.
DeAngelo fue encontrado el 10 de abril.
Entonces McCann es el número uno. Jackson el dos.
Richardson tres. Atkinson cuatro. MacDonald cinco.
Jordan seis, Rytka siete. Luego, el 8 de marzo del 78...
...la carta.
Y la carta dice:
"Dices siete, pero no olvides Preston del 75".
Lo que significa que Harrison
forma parte del caso.
Con ella son ocho.
Y luego....
El cuerpo de Donna DeAngelo fue
encontrado bajo un colchón el 10 de abril.
David, ¿a dónde vas con esto?
Así que DeAngelo es la número nueve.
Encontrada muerta el 10 de abril.
Un mes después de la carta.
El quid de la cuestión es:
¿Cuánto tiempo tuvo que estar
muerta la pobre Donna bajo ese colchón?
Dos meses.
Eso significa que la mató...
...antes de que la carta fuera enviada.
Este sujeto le da gran importancia a que Oldfield
sepa el número de víctimas.
¿Por qué ni una palabra sobre DeAngelo?
¿Por qué nuestro hombre
con acento Geordie...
no menciona a su última víctima?
Porque él no sabe nada de ella.
¿Y por qué nuestro hombre con
acento Geordie no sabe de ella...?
Porque él no es el Destripador.
- No pasa nada.
- Hola.
- Tengo que...
- ¿Puedes repetirlo otra vez?
- ¿Y cuál era el nombre otra vez?
- ¿Está Nunn?
Creo que no.
Señor.
Puede que tengamos algo.
Un camionero de Bradford.
- Lo visité la semana pasada.
- ¿Acento de Geordie?
Encaja exactamente con el boceto
del caso de Marilyn Moore.
El tamaño del zapato está cerca,
pero esto es lo que me llama la atención.
Es de la escena del crimen de Jackson,
pero sólo lo vimos el otro día.
El zapato derecho tiene menos huella.
Mira.
Como si hubiera estado usando esa
parte de su pie más que el resto.
Como camionero, pisa constantemente
los pedales con el pie.
¿Cuántas veces?
- ¿Señor?
- ¿Este tío tiene acento de Geordie?
- No.
- Gracias.
Eso es todo lo que quería.
La estudiante de 20 años Barbara Leach de Kettering
fue encontrada muerta el lunes por la tarde.
Había dejado el Manneville Arms a la una en punto
y debió encontrarse de camino a casa,
con el hombre al que llaman
el Destripador de Yorkshire.
Es su duodécima víctima, la tercera en la zona de Bradford.
- Aquí estoy.
- Como Josephine Whittaker...
no hay ninguna conexión con la prostitución, ni ella era...
¿De qué se trata?
Era una estudiante. Como Jackie.
¿En Leeds?
En Bradford, estaba de camino a casa.
La verdad es que no pudieron
hacer mucho para detenerlo.
Aunque los investigadores conocen
la voz y la letra del agresor
y tienen pruebas de doce casos
de asesinato, aún no saben quién es.
Muchas mujeres ya no se atreven
a caminar solas por la calle al anochecer.
No salgo a pubs ni discotecas.
No se trata sólo de pubs y discotecas,
sino de cualquier lugar.
Pero si alguna vez sales,
hazlo en grupo o en pareja.
Pero nunca sola. ¿De acuerdo?
Mamá, ya entiendo.
Yo tampoco quiero que me pase nada.
Te quiero.
Yo también te quiero.
- OK. Nos vemos.
- Adiós.
Tardaré un minuto.
SERVICIO DE LIBERTAD CONDICIONAL:
REUNIÓN PARA VOLUNTARIOS
- ¿Lo viste?
- Mírala.
Es sólo una niña.
No, tonta No, el artículo en la otra página.
- De acuerdo.
- Todos los periódicos escriben lo mismo.
Que básicamente no tienen ni una pista.
- Eso no prueba nada.
- Es un detalle importante.
Cuando nos ocupemos de
lo que los criminales no nos dicen,
estaremos para el manicomio.
También dejó de buscar prostitutas,
por si no lo habías notado.
Evita estos barrios porque
estamos presentes en ellos.
¿Quizás deberíamos dejar de patrullarlos?
¿Repítelo?
Bueno, podría volver y dejar
de perseguir a muchachas inocentes.
¡No puedo creer que esté escuchando esto!
No creo que el hombre de la cinta sea el Destripador.
Lo dejaste claro.
- Quiero que conste eso.
- Pero estás equivocado.
Menciona cosas que sólo el Destripador sabría.
¿Has oído lo parecidas que son nuestras cartas...
y las de los investigadores
de Jack el Destripador en Londres?
- Soy consciente, gracias.
- ¿O eso se te ha pasado por alto?
¡Recuerda con quién estás hablando!
El comandante Nevill está aquí.
Señor, el Sr. Oldfield me ha pedido
que le asigne un escritorio,
donde pueda trabajar sin ser
molestado por el ruido.
Por favor, sígame.
Sí, lo he comprobado.
Deprisa, señoras.
Lo siento, señoras, el autobús está lleno.
Tendrán que esperar.
Oh, por favor.
- Estoy a la vuelta de la esquina.
- Lo siento.
Volveré aquí en 30 minutos. Cierra la puerta.
¿Crees que te está esperando?
No. Gracias a Dios.
Hace tiempo que no está en casa.
Oh, Meg.
No te atrevas.
Hasta mañana.
Gracias.
Sala de incidentes de Millgarth,
¿cómo puedo ayudarle?
Hola Jenny, estás en el aire ahora.
¿Cuál es tu pregunta?
'Bueno, lo que me gustaría saber es,
¿Y si sólo habló con ese acento para la grabación?
Eso es lo que nadie parece decir.
Esa es una muy buena pregunta, Jenny.
Hola.
Lo siento.
Hey, espera un minuto. Has perdido tu llave.
Toma. ¿Ves?
- Eres una dama con suerte.
- Gracias.
¿Te apetece una copa?
- No.
- Venga, vamos.
No. Gracias.
¿Grange Moor?
¿George?
Soy Mike Dugdale.
Mañana publicaremos un artículo diciendo que...
hemos perdido la fe.
Los periódicos nacionales ya lo están escribiendo.
George, está fuera de control.
Después de todo lo que he hecho por ti.
No es nada personal.
Mata a mujeres y niños de nuestros lectores.
La gente tiene miedo.
¿Quién era?
¿Qué?
Hola, ¿Sr. Oldfield?
Al habla.
Soy la Sra. MacDonald. Irene MacDonald.
La madre de Jayne.
Sra. MacDonald.
¿Qué puedo hacer por usted?
Bueno, nos visitó una vez
y nos dejó su número y dijo
que podíamos llamarle en cualquier momento.
Sí, lo decía en serio.
Bueno, escuchamos la cinta.
Su voz.
Y nos hizo pensar...
Hace unos cinco o seis años,
estábamos de vacaciones en Escocia.
Y había un hombre alojado en el hotel...
era un Geordie.
Se llamaba James, creo. O Jim.
¿Quieres coger algo para escribir?
Gracias.
Jim. Altura media. Pelo rubio.
Muchas gracias.
Gracias, Sra. MacDonald.
Se supone que debemos aportar pistas, ¿no?
En el periódico decía... que podría ser cualquiera.
Que nadie lo conoce.
Gracias, Sra. MacDonald.
Y realmente lo dije en serio.
Si se le ocurre algo, ¿me llama?
¿De acuerdo?
Ninguna mujer está a salvo.
Empleadas de banco, estudiantes,
niñeras, las mata a todas.
Bueno, lo que las mujeres deben hacer,
y George lo ha dicho,
es asegurarse de que no salir solas,
a altas horas de la noche.
¿Es esa la recomendación oficial?
Sólo sentido común.
¿Cómo caracterizaría el sistema que tiene aquí?
El sistema es el mismo que se
aplica para cualquier asesinato.
Pero al tratarse de varios asesinatos,
el sistema se ha visto sobrecargado.
"Sobrecargado". "Al máximo."
Depende de qué palabra quiera usar.
Creo que "desbordado" es apropiado.
No usamos el dinero para nada.
Hicimos todo lo que pudimos para atrapar
al hombre detrás de estos asesinatos.
Entonces, si te pidiera que me trajeras
todas las pruebas
que tengas sobre un Joe Bloggs,
¿cómo lo harías?
Eso depende.
¿Joe Bloggs tiene coche?
- Ni idea.
- ¿Disculpe?
Esa es la cuestión. Tú dime.
Bueno, buscaría en B, Blogs.
Luego J, de Joe.
La pregunta entonces es
a qué Joe Bloggs se refiere,
porque seguro que hay más
de uno con ese nombre.
Trabajamos doce horas, seis días a la semana.
Pero queremos atrapar al hombre,
así que no nos importa.
Y ninguno de nosotros trabaja
más duro que el Sr. Oldfield.
¿Dónde está el Sr. Oldfield?
- Debe tener una infección bronquial.
- ¿No puede dirigir esto?
No se me ocurre nadie más capaz.
¿Qué diría George si yo
escribiera en mi informe...
si recomendara
un enfoque diferente?
¿Una nueva forma de hacer las cosas?
- ¿Puedo ser sincero?
- Por favor.
Que debería volver a Londres
y atrapar a su destripador.
Luego, una vez hecho esto,
sería más que bienvenido a volver aquí
y contarnos cómo se hace.
¿Hay algo más sobre este caso que quiera contarme?
¿Hay algo de lo que crea que podamos aprender?
Sólo eso...
Adelante.
...siempre se habla de un total de doce víctimas.
¿Cree que hay más?
Habrán más.
Las vidas de las personas seguirán siendo destruidas.
Hasta que atrapen a este hombre.
No.
Mucho después.
En la edición especial de hoy
sobre el "Destripador de Yorkshire"
preguntando si la policía está
buscando al hombre equivocado.
Algunos altos oficiales de policía
y otros observadores
temen que los investigadores puedan
estar tan arraigados en sus creencias
que pasen por alto
al verdadero asesino.
Supongo que tus chicos
te están decepcionando, George.
No son muy buenos, ¿verdad?
Han pasado cuatro años
desde el primer asesinato,
casi dos meses desde
la muerte de Barbara Leach.
Lo que la caza del hombre necesita
es una mirada fresca e imparcial.
Porque según muchos,
George Oldfield quien recientemente...
se retiró de la investigación por enfermedad,
se involucró demasiado personalmente en el caso
para poder mirarlo objetivamente.
Así que echemos un vistazo,
lo que salió mal en la mayor
cacería humana de nuestro país.
DÍA 1846
Lo que Jasper quiso decir es...
que nadie de acá trabaja para
servicios de libertad condicional.
Lo hacemos de forma voluntaria.
Soy Ruth, ella es Tina, Tony y Jasper, que dirige el grupo.
Visitamos a los presos.
Presos que no tienen quien les visite.
Y parejas para dar apoyo.
Cada uno de nosotros
hace lo que puede,
pero siempre es posible
hacer más.
Esta noche es una oportunidad
para que nos conozcamos...
y para que cualquiera pueda
hacer cualquier pregunta.
¿Sí?
¿Podemos elegir a quién visitamos?
Bueno, definitivamente no quiero visitar a...
algún pervertido.
Es una muy buena pregunta.
Por supuesto que no tienes que
visitar a nadie que no quieras.
Pero lo que yo diría es...
dependiendo de cuánto tiempo hayan servido,
el hombre que conocerán en prisión
no es necesariamente la persona
que cometió el delito.
Pero si no estás segura, es mejor saberlo.
Porque si te apuntas y simplemente no apareces,
no nos decepcionas a nosotros,
sino a los prisioneros.
Pero buena pregunta, gracias.
¿Alguien más?
Bien, entonces tienes la palabra de nuevo, Jasper.
He leído mucho al respecto...
y creo que es muy importante que nos involucremos.
¿Por qué estás tan segura?
Porque el castigo no es suficiente.
Mi padre dice que la prisión
es demasiado buena para algunos.
No tiene sentido simplemente encerrar a las personas,
por muy terrible que sea
lo que hayan hecho.
Deberían ser capaces de mejorar.
Para que todos podamos mejorar.
O… ¿no funciona así?
No funciona así, Jackie,
pero creo que debería hacerlo.
No.
No
¿Y su nombre era?
Gracias por la llamada, Dick.
¿Puedes decirme qué tipo de acento tiene?
Vale...
- Podrían haberla salvado.
- ¿Cómo?
Alrededor de las diez, dos estudiantes
encontraron su bolso en la calle.
Estaba cubierto de sangre.
Se lo dieron a la policía y les dijeron que busquen a Jackie...
que la busquen inmediatamente,
¡y no hicieron nada!
No la buscaron.
- Eso no es posible.
- Lo siento mucho.
Todavía podría estar viva.
Jackie podría seguir viva.
Lo siento mucho.
Damas y caballeros, bienvenidos.
Ya hemos hecho una declaración,
y mientras la investigación continúa,
solo responderemos un número
limitado de preguntas.
- Sr. Gregory, una pregunta.
- Sr. Gregory, una pregunta de The Sun.
Si la hubieran buscado en el momento
en que encontraron el bolso,
existe la posibilidad de que hubiera sobrevivido.
¿Es eso cierto?
Es fácil decir que deberían haber
encontrado el cuerpo antes.
Quizás debieron.
Pero lo que debería haberse hecho y...
en retrospectiva,
lo que se podría haber hecho,
es, por supuesto, pura especulación.
¿Se hará cargo Scotland Yard de la investigación?
Scotland Yard envió a uno de sus mejores
hombres a vernos no hace mucho.
Y no creo estar exagerando cuando digo...
que quedó bastante
impresionado por lo que vio.
Jefe de Policía.
Demonios, ¿qué están haciendo aquí?
- Sra. Hill, sólo unas preguntas.
- Por aquí.
- Sra. Hill...
- ¿Tiene un minuto?
¿Qué les hace pensar que queremos hablar con ellos ahora?
¿Qué pasaría si pudiéramos decir algo
que la hiciera ser más cuidadosa?
¿A quién te refieres?
A la siguiente mujer.
Quiero pedirles a todos,
no sólo a los ciudadanos de Leeds y alrededores,
sino a todos en este país,
que por favor nos ayuden a encontrar
a la persona que mató a mi hija.
Podría vivir en una mansión,
un bloque de apartamentos o al lado.
Puede que incluso en su casa.
Vive en algún sitio, trabaja para alguien.
Pero por favor... por favor piensen.
¿Pongo la tetera a hervir?
¿Doreen?
Doreen.
¿Qué estás buscando?
Doreen, ¿qué...
¿Doreen?
De acuerdo. Cuando estén lista,
nos reuniremos fuera y marcharemos hacia la ciudad.
- Sí.
- Bien entonces, vamos.
HOMBRES, QUÉDENSE EN CASA
¡Recuperemos las noches!
ESTUDIANTE ASESINADA
¡Las mujeres unidas, recuperaremos las noches!
Cinco años, es demasiado tiempo, demasiado tiempo.
Si no lo han atrapado ya, nunca lo harán.
No volverá a atacar pronto.
No.
Pero aparecerá en alguna parte.
- ¿Interesado?
- ¿Cuánto?
Diez libras. Con condón.
Bien, sube.
Traducción: Sibil_CHC