A las 7:41 de esta mañana,
el cuerpo de una mujer de 28 años,
Wilma McCann, fue encontrado en
los Campos de Juego Prince Philip...
detrás de la Avenida Scott Hall en Chapeltown.
Era madre de cuatro hijos.
"Prostituta" no viene a cuento.
¿Tienes un sitio donde podamos ir?
5 libras, Sydney.
¿Cuánto tiempo habría sido, cinco minutos?
No. Eres mi mujer.
Madre de mis hijos.
Y alguien tiene que mantenerlos.
Bueno, creo que si no resuelves
un asesinato en el primer par de días,...
es una lucha cuesta arriba después de eso, ¿no?
¿Cuántos hombres conoces
que no tengan un martillo?
Mira, lo atraparás.
Siempre lo haces.
- Ya está.
- Dije que no quería tostadas.
Cómetela por mí.
Papá.
¡Papá! ¡Papá!
Más vale que sea bueno.
La policía está abajo.
¡Levántate!
¿Sydney Jackson?
¿Esposo de Emily Jackson?
Sí.
Me temo que podríamos
tener noticias muy tristes.
Todo lo que buscamos en este
momento es una identificación.
Sólo un vistazo rápido
para confirmar que es ella.
No es ella.
Sr. Jackson...
Simplemente pasó la noche en algún sitio.
Lo dije en el coche, ¿verdad?
Está en casa de una amiga.
Bueno, si eso es lo que pasó,
y no es su mujer,
todavía necesitaremos esa confirmación.
- Papá...
- No puedo.
¿Y si no es ella?
¿Yo?
Neil, ¿verdad?
Neil.
Sólo vas a ver su cara hoy. ¿Vale?
Entra, muchacho.
¿Neil?
Buen chico.
Eres valiente.
¿Irene o Eileen?
Irene.
Ya he sido niñera dos veces.
Una familia tenía cuatro hijos,
así que tres no es molestia.
¿Sabes cocinar?
¿Y limpiar?
He sido camarera. En hoteles.
¿Cuándo necesitarían a alguien para empezar?
Bueno... hay otras chicas que ver.
Y tendré que hablar con mi marido.
Todo esto podría llevar semanas, amor.
Bueno, quieren a la mejor persona para el trabajo.
Eso es importante.
Sí.
Siéntese ahí, por favor, Sr. Jackson.
Los vecinos de los Jackson dicen que
perdieron un hijo adolescente hace unos años.
La familia no ha sido la misma desde entonces,
aparentemente.
De acuerdo.
¿Y, qué piensas?
El profesor Gee cree que está relacionado.
Mismas heridas, mismo tipo de armas,
misma ropa quitada que McCann...
Correcto.
Avísame cuando
sepas el tamaño de la bota.
De acuerdo.
Somos techadores.
Yo, Neil...
lo hacemos juntos.
¿Y Emily?
Llevaba los registros. Y conducía.
¿Conducía?
Yo no conduzco. Así que ella conducía la furgoneta.
Recoger, dejar...
¿Como cuando tu madre
te lleva al colegio, ese tipo de cosas?
La golpearon en la cabeza con un martillo, Sydney.
Eso es lo que creemos que pasó.
Luego la golpearon con algún tipo de implemento,
un destornillador, o un cincel.
Como techador,
tú mismo tendrías una bolsa de herramientas.
Sí.
¿Tiene un martillo?
¿Un destornillador? ¿Un cincel?
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué talla de zapatos eres, Sydney?
- ¿Eh?
- Responde a la pregunta.
Pero, ¿por qué? ¿Qué tiene que ver?
¿Qué tiene que ver?
Tiene que ver con el hecho de que encontramos
una huella en el muslo de Emily.
Alguien se paró sobre ella.
Se paró es equivocado.
Pisoteó sería una palabra mejor.
Y quien lo hizo llevaba algún
tipo de bota de trabajo.
Así que por eso pregunta.
¿Qué número de zapato calzas?
... diez.
Vamos a echar un vistazo.
Enséñanos el pie.
¿Dónde estuviste anoche, Sydney?
Fuimos a beber. Emily y yo.
¿Adónde?
El Gaiety. Chapeltown.
Pero la dejaste allí. Te fuiste a casa.
¿Quería seguir bebiendo?
- Así que tuvisteis una discusión, ¿no?
- No.
¿No?
¿Así que dejaste la furgoneta
en el aparcamiento y te fuiste a casa?
¿Cómo?
Taxi.
Si hubieras esperado a llegar
a casa antes de matarla,
te habrías ahorrado el viaje.
Pero ya no importa, ¿verdad?
¿Cómo conociste a Wilma McCann?
- ¿Quién?
- Del trabajo, ¿no?
Si abro esos libros que guarda Emily, ¿me dirán...
todo sobre los trabajos de techado
en la Avenida Scott Hall?
- ¿Donde?
- ¿O eres un clientes?
¿Por eso bebías en Chapeltown?
Wilma McCann tuvo cuatro hijos, Sydney.
Uno más que Emily.
Son siete niños sin madre.
¿La querías toda para ti? ¿A Wilma?
¿Eso es?
¿La recogiste el 29 de octubre...
y la mataste con herramientas
de la parte trasera de tu furgoneta?
Yo no conduzco.
Sigues diciendo, pero eso no lo sabemos, ¿verdad?
Es una bota Wellington.
Dunlop Warwick, talla siete.
Gracias.
¿O Emily se fue con otro tipo? ¿Fue eso?
- No fue así.
- Bien, bueno, ¿cómo fue?
La gente no pagaba.
Todos...
Teníamos todas estas facturas.
Estábamos... en las últimas.
Fue idea suya, saben, no mía.
¿Idea suya?
Ir con hombres.
Sólo lo había hecho unas pocas veces.
¿Y fuiste con ella?
¿Por qué?
No sé, para estar cerca.
Así ella sabía que yo estaba en el pub.
Ya sabes, por si acaso.
¿Por si acaso?
En caso de que pasara algo.
Otra mujer ha sido brutalmente
asesinada en Chapeltown,
52 heridas en total.
Martillo en la cabeza misma fuerza,
misma ferocidad.
Seguido de un asalto sostenido al cuello,
el cuerpo y la espalda,
con lo que el laboratorio piensa
ahora que es un destornillador Phillips.
Quienquiera que hizo esto
asesinó a Wilma McCann,
de eso estamos ahora seguros.
También llevaba unas botas
Wellington de la talla siete.
Pero de momento,
nos guardamos ese detalle.
Correcto.
Empecemos por Spencer Place,
Leopold Street y Gaiety.
Los bebedores - a ver quién vio qué.
Y quiero que registremos
las matrículas de los coches...
que circulen por esas calles
en las próximas semanas.
- Si nos dirigimos a...
- Entonces acertamos, señor.
Adelante.
Lo que busca son las putas.
Bueno, no sabemos...
Bueno, Wilma McCann era prostituta.
Emily Jackson era prostituta.
No sé usted, señor, pero yo
puedo ver un patrón emergente.
Bueno, si ahí es donde la evidencia nos lleva,
entonces esa debe ser la conclusión.
Bien, como dije, iremos primero al Gaiety
y seguiremos desde allí, por favor.
Gracias.
- ¿De vuelta?
- ¿Disculpa?
No te había reconocido. Con tu uniforme.
Muy graciosa.
Quiero que leas esto.
O al menos que mires la foto.
¡No me digas que no la conoces!
No puedo creer que ya hayan salido.
No tantas como de costumbre porque estamos aquí.
Ahora creemos que este hombre
tiene como objetivo a las prostitutas.
Seguro que esto se extiende incluso
a las mujeres que van a casas públicas.
Mujeres de moral relajada...
¿De qué está hablando?
La víctima fue encontrada
en una zona industrial...
justo al lado de la carretera Roundhay,...
una zona a la que las prostitutas
suelen llevar a sus clientes.
¡¿Por qué dice eso de mamá?!
Tenía heridas graves en la cabeza.
Hay otras lesiones.
No estoy preparado para dar
más detalles en este momento.
¿Y cree que este hombre volverá a atacar?
- No, no, vuelve arriba.
- Eso no es algo que podamos decir.
Pero ciertamente, mientras este hombre esté suelto,
ninguna prostituta está a salvo.
Él ya ha pasado por esto antes.
Vamos a comprobarlo.
Bien, esto servirá.
Nadie va a verte aquí.
¿Era amiga tuya, entonces?
La verdad es que no.
La había visto un par de veces.
Tenía edad suficiente para ser mi madre,
pero fui yo quien cuidó de ella
porque era una de las nuevas.
¿Sabes lo que quiero decir?
Lo último que recuerdo es que
estaba entrando en un coche.
¿Qué tipo de coche?
Se lo dejé porque nunca me gustó el tipo.
- En absoluto.
- ¿Qué tipo de coche?
Un Land Rover.
Verde.
No. Lo tenemos.
No es el hombre que buscamos.
¿Es verdad que nunca tuvo sexo
con ella, sólo la quería muerta?
¿Dónde has oído eso?
Lo tomaré como un sí, entonces.
Escucha, Nicola, necesitamos que pienses ahora.
Piensa con quién has ido, a quién podrías haber visto.
Buscamos a un tipo que te da miedo.
Quizá no al principio,
pero sí cuando estés a solas con él,
en su coche o... donde sea,
empiezas a darte cuenta de que
es un tipo que puede perder la cabeza,
ponerse violento, un tipo que
te mete el miedo en el cuerpo...
porque es capaz de hacerte
daño en cualquier momento.
¿Conoces a un cliente así?
Todos lo conocemos.
Bueno, son todos, ¿no?
Son todos los tíos. Todos...
Cada vez. Cada noche de la puta semana.
Sr. Jackson...
Sr. Jackson, ¿es usted sospechoso
del asesinato de su esposa?
¿No sabía que ella se estaba prostituyendo?
No viven muchas mujeres de ese tipo por aquí...
¿Significa eso que ha sido absuelto, Sr. Jackson?
¿Eh? ¿Ha sido oficialmente descartado?
Este es un barrio respetable, Sr. Jackson.
¿Es usted su chulo?
Sr. Jackson...
Podemos pagar dinero, Sr. Jackson,
avíseme si quiere hablar.
DÍA 191
Quién sabe lo que hace el hombre medio,
abandonado a su suerte.
Y cualquier tipo que utiliza una prostituta...
no va por ahí presumiendo de ello.
No vuelve a casa con su mujer diciendo:
"Adivina dónde acabo de estar".
No se lo cuenta a sus compañeros de trabajo.
No se lo cuenta a sus amigos.
Oh, amigo.
¿Los compañeros de trabajo ya no
son compañeros de verdad, Dennis?
No se lo digas a nadie.
Y las prostitutas no hablan con nosotros
porque temen que las arrestemos.
Y aunque lo hicieran, no servirían de nada,
porque la única manera...
de que sepan que es ese bastardo...
es cuando están a solas con él.
En ese momento, ya es demasiado tarde.
Sí.
El forense abre la investigación
de ambos asesinatos, el lunes.
Han pasado cuatro meses.
La gente va a querer una actualización, Dennis.
Soy consciente de ello.
Entonces, ¿qué tenemos?
Bota Wellington, talla siete.
- No muchos hombres llevan un siete.
- Miles lo hacen.
Sí, pero decenas de miles no
lo hacen. Y podemos descartarlos.
No necesariamente.
Dunlop dice que la goma
que utilizan es flexible.
Podría ser un siete.
Pero podría ser un ocho.
Y si lleva calcetines gruesos, podría ser un seis.
Si es un seis, ¿por qué lleva un siete?
Porque muchas de estas botas
pertenecen a los centros de trabajo,
no a los propios trabajadores.
En granjas y fábricas se
utiliza cualquier par disponible.
Entonces, ¿qué tenemos?
¿Jim?
La investigación comienza el lunes.
Por ambos asesinatos.
Por Wilma y por Emily.
Querrán saber dónde estamos.
Seguro que preguntaran.
Bueno, está bien, ¿no?
Oh, sí.
Ya han avanzado bastante.
Sí. Bastante.
Y querrán saber si estamos más cerca de atraparlo.
Sin duda.
¿Y?
Y tendré que decir: No...
... no estamos más cerca".
Sigo teniendo este terrible pensamiento, Bet.
Lo alejo, pero... sigue volviendo.
Cuando estoy en el coche,
durante todo el día.
Si voy a atrapar a ese hombre, necesito más pistas.
Y la única forma de conseguir más
pistas es que el cabrón lo haga otra vez.
Policía. ¿Cuál es su emergencia?
Más despacio, amor. Más despacio.
Habla un poco más despacio, así podré...
Ok. Voy a necesitar una dirección
para saber dónde estás.
Ok, ¿estás en el parque?
¿En Roundhay Park?
Ok, ¿y en qué lado del parque?
Del lado de Chapeltown.
Sí, todavía estoy aquí.
En una cabina telefónica.
Torre puntiaguda blanca.
Sí, la esquina de Chapeltown. Ok.
Sí, ¿y cómo te llamas?
¿Te golpeó en la cabeza?
¿Te ha golpeado en la cabeza con un martillo?
¿Sientes agua en la cabeza?
Ok, ¿y estás sangrando ahora, Marcella?
Sí. Ok.
Vamos a enviar una ambulancia
y agentes de policía, ¿de acuerdo?
No debería tardar más de un par de minutos.
No, no, no, quédate sentada, cariño.
Quédate sentada.
Presiona tus bragas contra la herida.
Estrújalas y mantenlas en la parte
donde está sangrando. ¿De acuerdo?
¿Fue alguien que conoces, o... ?
No. ¿Un desconocido?
No, no, no, no va a volver.
No, si te ha dejado, no va a volver...
¿Mar...? ¿Marcella?
Marcella, ¿puedes oírme?
Sí, bien alto y claro para mí. Eso es.
Eso es...
¿Vuelve?
¿Vuelve hacia la cabina telefónica?
¿El mismo coche blanco?
¿Y te ha visto?
Ok, necesito que te quedes abajo.
Necesito que te quedes sentada por mí.
No, quédate sentada. Quédate. Quédate.
Estoy aquí. Aquí estoy.
¿Se ha ido?
Ha pasado de largo. Está pasando.
Se le ve a lo lejos. Eso es bueno, eso es bueno.
¡Oh, no!
A nadie le importará que
tengas sangre en el teléfono,
eso no es culpa tuya,
eso no es culpa tuya.
¿Puedes ver las luces azules?
Sí, ¿puedes verlas?
Sí. Eso es...
Si. Saben dónde estás
y saben que estás mal, ¿vale?
Continúe presionando sobre la herida.
Sí, puedo oírlos. Sí, son ellos.
Se lo diré a los colegas, ¿vale?
No es necesario.
De nada, Marcella, amor.
Emergencia policial.
¿Cómo puedo ayudar?
¿Puedes describírnoslo, cariño?
Inteligente.
Ropa elegante. Pelo oscuro.
Cabello rizado.
¿Un hombre negro?
- No.
- ¿Un hombre blanco?
¿Un hombre blanco con cabello oscuro y rizado?
Un hombre blanco en un coche blanco.
Se detuvo. Me cogió la mano.
Me llevó al parque.
Al parque Roundhay, donde fuiste atacada, ¿verdad?
¿Y usted hizo la llamada después de eso?
¿Dónde la recogió?
Chapeltown.
¿A las cinco de la mañana?
Bueno, ¿habrás estado bebiendo?
Entonces, te da un billete de 5 libras,
luego te da un golpe en la nuca y luego...
¿qué?
¿Intenta tener sexo contigo, o... ?
Vamos, sólo...
...termina tu historia.
Se quedó allí de pie.
¿Cómo que se quedó allí?
Se paró sobre mí.
Y se tocaba mientras lo hacía.
¿Cuánto tiempo llevas siendo prostituta, Marcella?
Eso no es lo que hago.
No...
Sólo... ¿de vez en cuando?
Quería un aventón.
Necesitaba que me llevaran a casa.
Eso es todo, cariño.
Bien, yo sólo...
¿Por qué te dio ese billete de cinco?
De acuerdo.
Te diré qué, enviaré a alguien, un WPC,
y un dibujante para obtener
una descripción de "este hombre".
Y si surge algo, estaremos en contacto.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Escucha, amor. Era tarde.
Has estado bebiendo,
te han dado un golpe en la cabeza.
La mente puede jugarte malas pasadas.
¿Seguro que no era un tipo negro?
Ningún negro me habría hecho esto.
De acuerdo.
Siempre que estés segura.
De acuerdo, amor.
Lo siento mucho, cariño.
Acabo de enterarme de lo del bebé.
¿Necesitas algo?
¿Qué pasara ahora?
Tenemos que encontrarte una cita, cariño.
Para ver al médico.
Tenemos que sacarlo.
Detective Jefe Superintendente Dennis Hoban.
Usted es el detective encargado
de encontrar al individuo...
responsable de estos ataques, ¿verdad?
Correcto.
¿Y hay una doble investigación de asesinato en curso?
Como se desprende de los informes
postmortem, tanto Emily Jackson...
como Wilomena McCann
fueron objeto de homicidio doloso.
Por lo tanto, a menos que necesite
que no lo haga con fines de investigación,
por la presente doy permiso para
que ambos cuerpos sean enterrados.
Gracias.
Por cierto, ¿cómo va eso?
¿Señor?
La investigación.
Un caso de esta magnitud
requiere mucho trabajo extra.
Estamos en eso.
Muy bien.
- Señor.
- Dennis.
¿No te importa que me pase?
En absoluto.
Siento habérmelo perdido.
Si tienes un momento,
hay algo que quería enseñarte
en el cuartel general.
¿Qué te parece?
Nos dijo que quería que la llevaran a casa.
Pero lo trae aquí.
Las prostitutas traen a sus clientes aquí todo el tiempo.
Ahora, sé esto porque la gente
en esas grandes casas de allí
siempre se están quejando.
- Entonces, ¿definitivamente se prostituía?
- Oh, sí.
¿Cómo Emily y Wilma?
Sí, pero ahí acaban las similitudes.
¿Ah, sí?
No, si este fuera nuestro hombre,
se habría parado aquí -
y habría estado muy oscuro, recuerda -
y habría hecho lo que los forenses
nos han estado diciendo.
Habría ido a por ella,
con ese cuchillo o ese destornillador suyo.
Correcto.
Entonces, ¿quién la atacó?
Un chulo. O un cliente.
A lo mejor le tomo el billete de cinco libras
de un cliente y se escapó.
Quiso esconderse.
Bien.
Y entonces él... él la atrapó.
La atrapó.
Y quería darle una lección,
se dio cuenta de que
se había propasado y se largó.
De acuerdo. Bueno...
...no obtendremos huellas aquí.
Es como el cemento.
De acuerdo. No hay necesidad de registrarlo.
Se lo diré a Dennis la próxima vez que le vea.
No creo que veas mucho a Hoban.
No si los rumores son ciertos, Jim.
No debería haber dicho nada.
Pregúntale a las chicas de la oficina.
Estupendas ventanas en un edificio como este.
Siempre pienso que la luz del día es una gran ventaja.
Por ejemplo...
Muy bien.
Pensé que te gustaría...
DACC Dennis.
Ayudante Adjunto del Jefe de Policía.
Estoy en medio de la investigación de un doble asesinato.
Su área cubre todo West Yorkshire.
Todo el cuerpo policial.
Hay que encontrar a este hombre.
Y lo haremos.
Con todos mis respetos, señor,
nunca han atrapado a un hombre así antes.
Con todo respeto, Dennis...
tú tampoco lo has atrapado.
No quiero esto.
Yo creo que sí.
Esos asesinatos siguen
siendo en West Yorkshire, Dennis.
Siguen siendo de tu competencia.
Simplemente no estarás a cargo
del día a día, eso es todo.
¿Entonces quién lo hará?
No digas Hobson.
Respeto a Jim, pero necesitas
a alguien con experiencia en esto.
¿O ya está decidido?
Ya lo has decidido.
Dennis, esto es un ascenso.
Es increíble.
Ah, ahí está.
Pam dijo que necesitarías un lugar
donde colgar tu sombrero, así que...
Entonces... ¿qué significa eso ahora?
Que esto es cada vez más grande.
Más policía.
Más recursos.
Seguiré vigilando las cosas, y ahora el...
Detective Jefe Superintendente Hobson está a cargo.
Y, es bueno, ¿verdad?
¿Qué opinas de él?
Es un detective muy experimentado.
Necesito que lo sepas, Sydney.
Nunca pensamos que fueras tú.
Desde que hablamos aquella mañana, nunca...
NUNCA pensamos eso.
¿De acuerdo?
¿Quién fue entonces?
Bueno... eso es lo que vamos a resolver, ¿no?
Por Emily y Wilma, y todos los niños.
DÍA 427
- Buenos días.
Esta tranquilo.
Es domingo.
Nos pidió que estuviéramos presentes
para discutir los presupuestos.
El Sr. Gregory ha llamado para
decir que está de camino.
Sólo necesitaba hablar
con el Sr. Hobson primero.
¿Hobson?
Creía que lo sabías.
Han encontrado otro cuerpo.
¿David?
¿Qué me puedes decir?
Unos 20 años, cabello oscuro.
La arrastra, a la vista de las casas,
la ha colocado boca abajo en una...
¿Cómo se diría?
posición específica...
Atacó de nuevo, ¿no?
Aún no lo sabemos.
No, pero es del mismo estilo que...
Dennis, lo siento.
¿Me darías un momento?
- ¿Hay una conexión?
- Dennis...
Sin ánimos de entrometerme, Jim.
No puedes aparecer así.
Ya no es tu caso.
Bueno, piensa en mí como
un par de ojos frescos.
Dennis...
...todo el mundo se pregunta qué estás haciendo aquí.
¿Jefe?
Buenos días.
Soy el Detective Inspector Les Hanley.
El nombre de la víctima es Irene Richardson,
de Cowper Street, Chapeltown.
Después de meses sin encontrar trabajo,
cayó en la tentación de venderse por dinero.
Irene es ahora la tercera
víctima de este asesino,
un hombre empeñado
en asesinar prostitutas,
un hombre que acaba de cometer
un error muy importante.
Dejó huellas de neumáticos en la escena.
Ahora, pronto conocerán los detalles de esas huellas...
pero ahora necesito un gran esfuerzo de su parte.
Necesito que me ayuden a identificar ese vehículo.
Si encontramos ese coche, encontraremos al asesino.
¿Sí?
- ¿Sí?
- Sí, señor.
Bien. Gracias, señor.
Bien, quiero que registren el Parque Roundhay.
Pregunten a todos.
Bien, sigamos.
Jenny, ¿recuerdas a Claxton, la chica
negra atacada en Roundhay?
No estaba relacionado
Bueno, ¿tenemos el expediente?
Podría intentar encontrarlo, supongo.
Sí, sí, por favor.
Enero, vimos un ligero aumento
en la delincuencia en general.
La delincuencia en nuestra zona policial está bajando,
así que hemos empezado por ahí.
Se ha ido. Asustada.
Porque ustedes no querían creerle.
¿Tienes una dirección?
¿John?
Tengo ese archivo para ti.
- De acuerdo. Gracias.
- Muy bien.
Porque creo que probablemente lo haría,
especialmente si está casado.
Evitar que su mujer haga preguntas.
- ¿De quién es esto?
Claxton. La chica negra que vimos en verano.
Ya sabes.
¿Quién es?
¿Qué quieres que haga con esto?
Bueno, no puede haber muchos
tipos con ese aspecto, Jim.
Los crímenes no están conectados.
¿Puedo saber de qué se trata esto?
Hubo una prostituta atacada
en el parque el año pasado en verano.
Y lo descartamos.
Y ahora Richardson ha sido asesinada.
- Bien.
- Exactamente en el mismo lugar.
Exactamente en el mismo lugar
que las prostitutas llevan
a sus clientes todo el tiempo.
Te lo dije, John, en su momento, ¿te acuerdas?
¿La gente en esas grandes casas elegantes siempre quejándose?
Te lo dije.
¿No crees que es una coincidencia, Jim?
Lo creo. Creo que es una coincidencia.
Lo descartamos entonces por la misma razón...
que la mantengo descartada ahora.
Fue atacada, golpeada en la nuca.
Eso es todo, esa es la única conexión.
No como estos otros.
Y ella estaba mintiendo.
- Estaba mintiendo, y estaba borracha.
- Sí, pero, Jim...
Sólo... Sólo piensa,
¿qué pasaría, en un caso como este,
si alguien pone una apelación...
sobre un hombre que no tiene absolutamente
nada que ver con ninguno de estos crímenes?
Mandaríamos a todo el mundo
por el camino equivocado...
para crear espacio para que
ese bastardo vuelva a matar.
Y acabaríamos con nuestras carreras, y todo.
Mira, tenemos que trabajar con los hechos.
El hecho de que sea talle siete.
El hecho de que conduce un coche.
El hecho de que haya dejado marcas
distintivas de neumáticos en el barro.
¿De acuerdo?
Sí. Sí, tienes razón, Jim.
Vamos, John.
Saludos, Les.
¿Si?
De acuerdo. Pásamelo.
Hola, Mike.
Hola, Jim. Estamos haciendo
un diseño ahora mismo,
así que sólo quería comprobar
si tenías algo que añadir.
No, no lo creo, no.
Ok. Entendido.
LA POLICÍA A LA CAZA DEL DESTRIPADOR
Traducción: Sibil_CHC