Este es ahora el círculo interno.
Nadie fuera de esta sala ha leído esta carta.
Pasa, Dick. Toma asiento.
Nadie necesita saber esto.
No si estamos convencidos de su autenticidad.
¿Se han comprobado las huellas dactilares?
Por supuesto. Es lo primero.
"Puedo sentir que viene de nuevo".
Jesucristo, Jorge.
Nadie sabía lo de Joan Harrison.
Ni siquiera nosotros.
Golpeada con un martillo, abandonada por ahí.
Como las otras, y él lo sabía.
Y dice que publicó esto en Sunderland
en "uno de sus viajes".
Ahora sabemos que "se mueve".
Esa es una pista, ¿no?
Así que ya no nos molestaremos por
si los neumáticos fueron cambiados o no.
Eso está terminado.
A partir de ahora nos concentramos en...
En avistamientos en tres áreas.
Se mueve mucho, pero siempre por zonas rojas.
Los conductores que han sido vistos
en tres o más barrios de este tipo reciben una visita.
Manchester, Huddersfield, Leeds.
No importa, iremos a por todos.
- Revisemos también los neumáticos.
- Ya basta, Jim.
No, porque si vas a sus casas...
- Estamos perdiendo el tiempo.
- Tardaremos dos minutos.
- Jim, capta la maldita indirecta.
- Es una orden, Hobson.
El punto es que hay miles de hombres
que van con prostitutas.
Pero la mayoría
sólo en una zona rojo.
Dos quizás, si trabajan fuera de casa. ¿Pero tres?
Rara vez ocurre. La lista es muy corta.
Y un hombre que está garantizado
que esté en ella es el Destripador.
Bien, ¿cómo procedemos, Dick?
Formamos tres equipos...
Se los dije a la cara cuando vinieron a tocar a mi puerta,
"No iremos a ninguna parte.
Tenemos un contrato de alquiler."
Sí, ¿puedo verlo?
Buen día.
Sí, aquí está.
"El propietario debe avisar con seis
semanas de antelación para el desalojo..."
- Él dice que quiere que nos vayamos el lunes.
- Sí, pero...
"...a menos que sean aplicables las condiciones
descritas en la cláusula 2b..."
- ¿Comportamiento antisocial?
- No.
- ¿Atrasos en el alquiler?
"O si se requiere trabajo de emergencia".
- Verás, eso es lo que les he estado diciendo.
- ¿Perdón?
La calefacción no funciona.
Sin calefacción durante todo el invierno.
"Está rota".
Y dicen: "Si quieres que se arregle, tienes que salir".
Luego podríamos volver. Tal vez.
Pero si está en el contrato y usted firmó el contrato...
No, no, no. Adelante.
Bueno, está claro que el señor...
Lo siento, no sé su nombre.
- Calvin.
- Claramente, Calvin tiene su argumento.
No pueden desalojarlo porque
tienen que hacer mantenimiento de su propiedad.
De todas formas no lo harán,
porque la razón es sólo una excusa
para aumentar el alquiler.
Una vez tuve un caso en Oak Road.
Los inquilinos salieron por "renovaciones",...
y a la semana, el piso vuelve a estar en el mercado...
sólo que esta vez con
un alquiler más alto.
Sí, pero la cuestión es: Calvin firmó el contrato.
Un contrato que no es justo. Esa es la cuestión.
Y que confían en que gente como...
Calvin no acuda
a abogados como nosotros,
para plantarles cara.
Pero lo ha hecho. Y nosotros lo haremos.
Bueno, Howard lo hará, eres su cliente.
Yo no soporto ese tipo de cosas.
Ella es Ruth, por cierto.
- ¿Está ahí?
- Parece muy inteligente.
- Le pedí que parara a tomar el té.
- ¿No puede subir primero?
Jackie...
Mamá, tengo dieciocho años.
Pronto iré a la universidad.
Puedo invitar a chicos a casa.
Quiero que escuche mi nuevo disco.
De acuerdo. Pero deja la puerta abierta.
- Mamá.
- ¿Qué?
Todos queremos oírlo.
¿A qué distancia está eso, Ben?
¿Kinloss?
A unas seis horas de aquí, Sra. Hill.
- ¿Seis?
- Y yo que pensaba que estábamos en el noreste.
Siempre le digo que vuele.
Después de todo, está en las Fuerzas Aéreas.
Ahora también aceptan chicas.
Incluso dan becas universitarias,
pero Jackie quiere ser policía.
O el Servicio de Libertad Condicional.
Todavía no estoy seguro de todo eso, ¿sabes?
¿Por qué no?
Dímelo, me interesa.
Bueno, si realmente se trata de una carrera,
no hay muchas chicas que
se involucren en ese tipo de cosas.
Exactamente. Y eso tiene que cambiar.
DÍA 894
Nadie lo sabe con seguridad,
pero Brian Newton de Wakefield dice...
Sí, conozco a Brian...
Bien, bueno, escuchó al Sr. Gregory
hablar de ello por teléfono.
Jenny cree que por eso Oldfield
gritaba tan nervioso el otro día.
Justo después de llevarle el correo.
Antes de eso estaba totalmente tranquilo.
Y la carta, ¿la has visto?
Probablemente estaba en el montón.
- Bueno, ella lo habría hecho.
- Siempre recibe tantas.
Podemos preguntarle al Sr. Holland.
¡No te atreverías!
Escuchan todos. Atención.
El plan para nuestra cacería es el siguiente:
Leeds, Bradford, Manchester y Rytka,
la chica de color de Huddersfield,
Cuatro ciudades.
Nos dividiremos en dos secciones, A-M y N-Z.
¿John?
Todos los que sean vistos
en esas tres áreas deben ir en una lista.
Todos los que están en
esa lista recibirán una visita.
Bueno, esperemos que sus esposas no estén.
- Esperemos que sí.
- Oigan.
Si es así, entonces se requiere sensibilidad.
Lo último que queremos hacer es avergonzar a estos hombres.
Ya lo han oído.
- Oye, Meg. ¿A dónde vas?
- ¡A preguntarle!
¿Señor Holland? Señor Holland.
Dick. Disculpe.
¿Es cierto? ¿El Destripador envió una carta?
- Bueno, nadie puede hacer todo solo.
- ¿Perdón?
Hoy vas a estar todo el día al teléfono, ¿no?
No necesito saber los detalles, cuento con...
que me informes de cualquier cosa
importante a mí o al Sr. Oldfield.
Del mismo modo, si tenemos
algo que necesites saber,
en lo que puedas ayudar, te lo haremos saber.
No me malinterpretes,
pero no todo el mundo necesita saberlo todo.
Eso sólo lleva a la confusión.
- ¿Está claro?
- Sí, señor.
Buena chica.
Entonces podemos tomar eso como un sí.
Homicidios, buenas tardes.
Esto se está convirtiendo poco a poco en rutina.
En vez de ir a por una pinta mañanera.
- Buenos días, señor.
- Buenos días.
Muy bien entonces... levántenlo.
El cuerpo de otra prostituta ha sido
encontrado en el área de Bradford.
La mujer muerta ha sido
identificada como Donna DeAngelo.
No está claro si se trata
de otra víctima del Destripador.
Después de conocerse, hablamos con un vecino.
Su hijo lo era todo para Donna.
Ella quería que él tuviera una vida mejor.
Sólo lo hacía por él.
¿A pesar de que este Destripador anda suelto?
Ella solía decir que siempre hay alguien suelto.
¿Qué estás haciendo?
Ya viste todo esto esta tarde.
Pero quizás me he perdido algo.
Podemos comprobarlo de nuevo mañana.
- Calvin.
- Hola, Dee.
¿Todo bien?
¿Vienes a invitarnos una copa?
Vale, te invito a una copa,
pero primero escucha.
Tengo un abogado para ti.
- No quiero un abogado.
- En Chapeltown Road.
- No quiero ningún abogado de Chapeltown Road.
- Son diferentes.
Les hablé de tu solicitud rechazada.
Y lo que te dijeron.
Y me dijeron que vayas a verlos
y les muestre el formulario...
- No puedo.
- Ellos te ayudarán.
No puedo.
Tu lo arrugaste y lo tiraste.
Lo rescaté.
Por si acaso...
Ve allí y muéstraselos.
Este abogado, sea quien sea,
no me ayudará de todas formas.
"Abogada".
Su nombre es Donna DeAngelo, era prostituta.
Tumbada bajo un colchón en Bradford.
Hay mucho que decir a favor de una conexión,
pero David Gee aún no está convencido.
¿No? Salió en las noticias.
No es oficial.
Las lesiones no coinciden del todo.
Tampoco podemos descartarlo, pero...
debe haber estado ahí tirada unas semanas,
por eso está tardando tanto.
¿Hay más como este?
¿De los que no estés seguro si es el responsable?
Sí, hay un puñado, sí.
¿Hay supervivientes?
¿Mujeres que lo hayan visto?
Quienquiera que haya sobrevivido,
al menos recibió un golpe en la cabeza.
Y algunas de estas mujeres
tienen una reputación dudosa.
Lo que dicen y lo que creemos
no necesariamente coinciden.
No debemos sacar conclusiones equivocadas.
Eso nos llevaría por el camino equivocado.
Sí, pero necesitamos algo.
En octubre serán tres años.
Y nada en esta carta revela quién la escribió.
Bueno, estoy seguro de que es de él.
Pero no hay nada en la carta que
nos diga quién es este tipo.
¿O me equivoco?
En mi opinión, no estaría mal
enviar a alguien con estas mujeres.
Estas supervivientes.
Para entrevistarlas, así las excluimos definitivamente
o incluimos oficialmente.
Quizás sus declaraciones nos ayuden a avanzar.
Es sólo una idea.
Pero claro, esa es tu especialidad, no la mía.
Lo siento. Mi amigo lo arrugó de rabia.
No. No, en cierto modo, me gusta.
"Mi cliente estaba tan indignada por su carta,
que primero tuvo que rescatarla
de un contenedor cercano"
Es repugnante. Esta justificación.
A tantos niveles.
Las suposiciones que hacen sobre ti.
La insinuación de que es culpa tuya,...
que de alguna manera provocaste el ataque.
Apuesto a que el incidente cambió las cosas.
Cada momento de cada día.
Conduces uno de esos veloces, uno azul.
Te he visto. Música a todo volumen.
Disfrutando de tu vida.
No siempre...
No, cariño. Me gusta.
- Hola, Betty.
- Oh, Jim. Pasa.
- ¿Te queda bien ahora?
- Sí.
- Muy bien.
- Déjame tomar tu abrigo.
Sí, gracias.
Dennis, querido... tienes visita.
Los dejo entonces.
¿Qué pasa, Jim?
Yo...
No estaba muy seguro de ser bienvenido.
¿Cómo estás?
Oh, no puedo quejarme.
Podría, pero no lo hago.
¿Y tú, Dennis?
No tan mal.
¿Y bien?
Ya sé que llevo tiempo fuera,
pero lo sigo todo de cerca.
No, vamos. No... Estoy aquí para verte.
Y sabes lo que realmente cambia...
cuando has estado fuera un tiempo, la perspectiva.
De acuerdo. Bueno, probablemente sea así. Sí.
No sólo ves árboles, ves el bosque.
Ahora me he dado cuenta,
de que siempre supusimos
que perseguíamos a un monstruo.
Malditamente cierto.
Lo que encontrarás,
si lo haces y cuando lo hagas,
será alguien olvidable.
Alguien que compra un periódico
como nosotros y pone una estantería,
va al pub a tomar una cerveza,
discute con su mujer,
ni siquiera puede hablar
abiertamente con sus amigos.
Un don nadie.
No un don nadie, esto es... esto es diferente.
Un hombre normal.
De lo contrario...
lo habrías atrapado hace tiempo.
Tienes cuántos...
¿Miles de personas entrevistadas?
¿Y qué nos dice eso?
Que pronto nos encontraremos con él.
Ya lo has conocido.
Está en el sistema.
No puede ser de otra manera.
Él debe...
cambiar algunas cosas.
Oldfield.
Si no, el caso se le escapara.
Tiene que cambiar su forma de pensar.
Trae ese libro.
- ¿Ese?
- Sí.
Echa un vistazo dentro.
Está todo ahí dentro.
Llévatelo cuando te vayas.
No. De ninguna manera.
Sí, quédatelo.
Y enséñaselo a los demás.
SEXTA VÍCTIMA DEL DESTRIPADOR IDENTIFICADA
Sólo hasta que vuelva.
Gracias, Dennis.
- ¿Te ocuparás de ello?
- Sí, lo comprobaré ahora mismo.
DÍA 931
Policía de Leeds, ¿Homicidios?
Vale, ¿y cuándo exactamente fue eso?
El coche fue visto en Manchester y Leeds.
Muchos vehículos fueron vistos en las tres ciudades.
Así que el registro de vehículos está aquí...
y acá el índice nominal.
Entonces, si reciben un informe
de un automóvil... Modelo, color,
cuándo y dónde alguien lo vio,
Matrícula del vehículo,
completa o no, introdúzcanla aquí.
¿Sala de incidentes de Millgarth?
Sí, ella está aquí.
Para informes con nombre, dirección,
lugar de trabajo o lo que sea
hay otras tarjetas.
y éstas se introducen en nuestro registro
nominal organizado alfabéticamente.
- Meg.
- Si tienen ambos,...
entonces cojan la tarjeta del vehículo, la completan,
pero añaden el nombre del propietario...
para tener referencias cruzadas.
Y luego cogen una tercera tarjeta
y vuelve a introducir todos los datos.
- ¿Meg? Es tu marido, amor.
- Dile que le llamaré.
- ¿Está claro o lo hago otra vez?
- Ella dice que te devolverá la llamada.
No se preocupen si todo
parece un poco confuso.
Le agarraran la mano muy rápido.
Quería patatas fritas,
pero el puesto ya estaba cerrado.
Así que me fui andando a casa desde allí.
Son cinco minutos si vas por los callejones.
Eso fue el 15 de agosto de 1975, ¿verdad?
Sí, fue un viernes.
Doblé la esquina, estaba en nuestra calle,
y... fue entonces cuando lo vi.
Se paró frente a mí.
Dijo: "El tiempo vuelve a estar en nuestra contra, ¿verdad?"
Así, sin más.
Su voz era suave. Completamente calmada.
- Dijiste que fue amigable.
- Sí.
Sí, parecía simpático.
¿Y después?
Bueno, entonces...
Eso es todo. No me acuerdo
nada más después de eso.
Dos fuertes golpes en la nuca.
Mi falda estaba levantada.
Cortes en mi cuerpo con un cuchillo.
Creen que los faros de un coche
lo asustaron porque luego desapareció.
Debió de ser así, dijeron.
Y fue entonces cuando me encontró.
El hombre que bajó de su auto.
Me vio allí tumbada. Boca abajo.
Pensó que estaba muerto.
No pasa nada. Todo está bien ahora.
¿Y después de eso no volvió a ver a este hombre?
¿Cuando salió,
de compras o en la ciudad?
No.
Pero eso no significa
que no sea de aquí.
Sucedió hace tres años,
por lo que es posible que lo hayas visto.
No hay manera de que ella lo hubiera visto.
No ha salido de casa desde entonces.
Esta tarde, la décima víctima del Destripador de Yorkshire
ha sido identificada como Vera Millward.
El cuerpo de la prostituta de Hulme
fue descubierto esta mañana
por los jardineros que...
trabajan en el Manchester Royal Infirmary.
Esto convierte a Millward en
la segunda víctima en Manchester
y la quinta muerte
en menos de doce meses.
Tengo entendido que usted
y Vera se conocían bastante bien.
Eso es correcto, ¿no?
Bueno, su novio parece pensar
que eras un cliente habitual.
La recogías todos los martes en la furgoneta.
¿Sabes que eso es ilegal?
Yo no lo vería así, no.
¿No?
¿Pagar a prostitutas por sexo ya no es ilegal?
- Sí, lo es, sí.
- De acuerdo.
Pero ella no era una prostituta.
Ya no.
Y tampoco se llamaba Vera.
Sino Eva.
En realidad era española.
Pero la recogiste.
- Sí.
- Y le pagaste.
Pero no por sexo.
Lo hice... para hablar.
- Por la compañía.
- Mierda.
- ¿Qué?
- Nada.
Es un poco siniestro, eso es todo, amigo.
¿Realmente hemos llegado a eso, amigo?
No soy tu maldito amigo.
¿Realmente vivimos en un mundo donde...
querer hablar con una mujer es más siniestro
que querer pagarle por un polvo?
La recogías todos los martes por la noche.
Y fue asesinada un martes por la noche.
Había una fiesta de cumpleaños
en St George's Park ese martes.
Puedo darte los nombres de todos
los que estaban allí.
Qué conveniente.
- Y lo confirmarán, ¿verdad?
- Me temo que sí.
Si no hubiera estado allí...
habría estado con Eva,
no habría pasado, ¿verdad?
Eso es lo que ustedes no entienden.
No se trata sólo de ella.
- Tuvo siete hijos.
- Vamos...
No te reproches nada.
No me reprocho nada.
Los culpo a ustedes.
Deberíais mirarse y preguntarse:
"¿Por qué carajo no hemos atrapado a este bastardo?"
¿Cuánto estuviste exactamente
en la fiesta de cumpleaños?
Bueno, toda la tarde.
Hay un teléfono aquí.
Sí, sí, tomaremos el número.
- Sí, fue muy divertido.
- Totalmente. Hola.
- Hola. Soy Linda.
- Hola. Soy Jackie.
- ¿De dónde eres?
- Ormesby. ¿Y tú?
- Barnsley.
- Nos vamos entonces.
De acuerdo. Los quiero.
Nos vemos muy pronto.
- Las sábanas están en una bolsa de plástico.
- De acuerdo.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
- Nos vemos.
- Hasta pronto.
Hola, bonito vestido.
DÍA 960
Miren esto: una segunda carta.
El escritor es el mismo, sólo que
esta vez la envía al Daily Mirror.
No olvidemos que ambas cartas fueron
enviadas antes del asesinato de Millward.
Y dice, en mi carta,...
"Las putas son cada vez más jóvenes.
La próxima vez probaré con una vieja".
Al final en la carta del "Daily Mirror",
¿qué escribe allí?
"La mayoría son jóvenes,
la próxima vez probaré con una vieja".
Vera Millward tenía 41 años, y lo parecía.
Ella era frágil.
Ella estaba enferma, había estado en el hospital.
Él lo menciona.
En mi carta, ¿qué dice al final?
"Quizás Liverpool..."
"Quizás Liverpool o incluso Manchester otra vez.
"Hace demasiado calor
aquí en Yorkshire. Adiós".
No está muy equivocado, ¿verdad?
Estoy empezando a preguntarme:
¿podemos confiar en The Mirror?
Nos informaron inmediatamente
y no publicarán la carta.
¿Y si les damos luz verde?
¿Qué estaríamos arriesgando?
- No hables tonterías.
- No creo que sea tan estúpida.
Alguien podría reconocer la escritura.
Y si supiera que los estamos leyendo,
podría escribir de nuevo,
darnos algo más...
No, no le dejaré pensar que está al mando.
Y esta carta, estaba dirigida a mí personalmente.
Te está provocando.
Así que la decisión de si hacerlo público,
depende sólo de mí.
De acuerdo.
Número de matrícula: Julieta, Foxtrot, Papa, seis-dos-dos, Delta.
Un Vauxhall Viva.
...un John Minter en Shipley.
¿Y el número de matrícula?
Lo tuvimos aquí para la última entrevista del día 7.
Ahora hay un avistamiento cuádruple,
incluyendo Bradford en la noche de Atkinson.
Por supuesto, señor,
es un chico ocupado.
No puedo volver a casa. Ahora no.
Ya sabes cómo son las horas extras.
¡Yo tampoco puedo!
Porque ese es mi trabajo.
Bueno, yo tampoco creo que pueda seguir así.
Pero si me voy ahora...
Si me voy ahora, los defraudaré.
No la retendremos mucho tiempo, señora Rogulskyj.
De acuerdo.
Entonces, lo que mi colega Les y yo
hemos estado haciendo,
es comparar todos los ataques que sabemos
con certeza que son del Destripador...
Con aquellos que podrían serlo o no.
Para poder excluir. ¿Entiendes?
Tú y tu madre han estado aquí antes, ¿verdad?
Porque creen que este hombre,
después de que estamos buscando,
podría ser el mismo que te atacó.
Así es. Tan pronto
como lo vimos en el periódico.
Pero no le creyeron.
¿Podrías describirlo?
Alrededor de 1,75 metros quizás... Camisa azul.
Tenía ojos de color oscuro...
y una barba oscura como la de la foto.
Yo estaba caminando por la calle...
y él también,
y nos pusimos a hablar.
Era muy simpático.
Se quedó atrás para atarse el zapato.
Cuando me di la vuelta para
agradecerle su compañía,
comenzó a golpearme.
Una y otra vez.
En la cabeza.
Gruñendo. Gruñendo del esfuerzo.
¿Solo en la cabeza?
¿"Solo"? Estaba cubierta de sangre.
¿Pero no te hirió en ninguna
otra parte del cuerpo?
¿La golpeó tres veces
con un martillo, Sra. Rogulskyj?
Sí...
Luego te apuñaló en el estómago.
Exactamente el patrón que estamos buscando.
- Ese es el patrón que estamos buscando.
- ¿Qué sugiere?
- ¿Perdón?
- ¿Cree que soy una puta?
No. No, creemos que él ha cometido un error.
Que probablemente te vio
y... pensó que eras una prostituta.
Él recoge a estas mujeres en un coche,
lo está haciendo en zonas urbanas.
Usted vive en el campo, señora Browne, ¿verdad?
Sí, así es. En Silsden.
Entonces hay muchas cosas aquí que no se aplican.
Golpea a las mujeres con un martillo.
Sí, y luego acuchilla a su víctima.
Un corte largo, con un destornillador o un cuchillo.
- No llegó a hacerlo.
- Eso conecta los casos.
- Pero no fue así contigo.
Vio venir a alguien y salió corriendo,
eso fue lo que le salvó la vida.
¿Realmente quiere que Tracy sea vista
como una víctima del Destripador, Sra. Browne?
- Por supuesto que no.
- Pues entonces...
- Pero eso es lo que soy.
- ¿Por qué se inventaría eso?
Es su hija, Sra. Browne.
Dígamelo usted.
- La añadiremos a la lista de víctimas.
- No.
- Esa será la recomendación.
- No quiero eso.
Mira, fuiste atacado por un hombre
que cometió un terrible error.
No hay de qué avergonzarse.
Pero hay vergüenza en ello.
Tendré que vivir con ello.
Trabajo en una tienda donde la gente
compra periódicos y leerá todo esto.
Que si me atacó, debo ser una puta.
Y les dirás que el Destripador cometió un error.
Claro, les diré: "El Destripador se equivocó",
y pensarán: "Era de esperar que dijera eso".
"A nadie le gustaría que se sepa lo que realmente hacia.
Pero es demasiado tarde".
Eso es lo que dirán.
Su secreto ha salido a la luz.
Está en los periódicos.
- Si eso pasara...
- ¡Excepto que no es la verdad!
Si eso ocurriera, Sra. Rogulskyj, lo siento.
Pero la verdad es: él te atacó.
¿No es así?
¿Grange Moor?
¿George?
Aquí Jim Hobson.
Si llamas por las cartas:
No voy a cambiar de opinión.
No, no es por ellas. Yo,...
Betty Hoban acaba de llamarme.
Dennis ha fallecido esta tarde.
'Complicaciones cardíacas, y,...
Ella dijo: "hay otra víctima".
¿Qué significa eso?
Que se cobró otra víctima, volvió a matar.
Eso es una tontería.
Solo te digo lo que Betty me dijo, eso es todo.
Le prometí que muchos de nosotros iríamos al funeral.
Especialmente los chicos de Leeds.
Cuando lo piensas,
este fue el único caso que no pudo resolver...
CASO DE ASESINATO AÚN SIN RESOLVER
nadie lo puede resolver.
Bueno, hasta mañana.
¿Todo bien?
¿Tesoro?
- Necesito un trago rápido, eso es todo.
- ¿Te traigo un vaso de agua?
Sí. Buena idea.
Un trago y un vaso de agua.
Entonces... En lugar de estar sentados
en la oficina, esta es mi idea:
Quiero que vean de qué
se trata realmente todo esto...
DÍA 1254
y porque lo hacen.
No son papeles,
sino lugares reales...
gente real, crímenes reales.
Esta ha sido una escena
del crimen desde la madrugada.
El equipo forense está aquí.
Una zona ha sido acordonada,
y se levantó un control
de carretera alrededor de Savile Park.
Dave.
La víctima era Josephine Whittaker.
De unos veinte años.
¿Oíste?
¿Ha dicho veinte?
Oh Dios, tan joven...
Probablemente la atacó
primero en esa zona
y luego la arrastró hacia el césped.
¿Qué te pasa?
Mi hermana tiene el mismo zapato.
Este asesinato es, me temo, otro error.
En nuestra determinación
de atrapar a este hombre,
lo estamos sacando de su zona de confort,
y tiene que ampliar su radio
para encontrar prostitutas y...
Josephine no era prostituta.
Déjame terminar, Mike.
Tiene que conducir más lejos para encontrar prostitutas,
y tal es la cantidad de
oficiales buscándolo,
que ahora está cometiendo errores repetidos.
¿Significa eso que, a partir de ahora,
cualquier mujer puede convertirse en víctima?
En cierto sentido.
- ¿Porque la presión lo está afectando?
- Correcto.
La presión está funcionando.
Sinceramente lo esperamos.
Ya son tres asesinatos en menos de un año.
Jefe de Policía, ¿tiene algún consejo
para todas las mujeres de Yorkshire?
Permanezcan en casa. Manténgase a salvo.
"Permanezcan en casa".
¿Marcella Claxton?
Policía de West Yorkshire.
¿Podemos hablar?
Quizás, Marcella, todo esto
me resulte un poco confuso.
Quizás pueda ayudarme.
Dices que estabas en Soldier's Field...
digamos muy temprano por la mañana.
Has insistido varias veces
en que no eres una prostituta.
Sin embargo, no nos has dado ninguna explicación
sobre lo que estabas haciendo.
- No lo recuerdo.
- ¿No te acuerdas?
- Pero sé que fue él.
- ¿Lo sabes?
¿Por qué?
¿Cómo puedes estar seguro si
ni siquiera recuerdas que hacías allí?
- ¿Oyeron el nombre Richardson?
- Lo escuche.
Sabemos quién es ella,
si eso es lo que preguntas.
- También la atacaron allí.
- Sí.
A 50 metros de distancia.
Sí, y ella era prostituta, ¿no?
Entonces eso tiene sentido.
O estabas allí prostituyéndote...
o para robarle a los hombres que van.
Es una u otra.
Si no admites eso, ¿cómo va a creer
alguien lo que dices?
Cerré la puerta de atrás.
Te dejo la del frente.
Si aceptan revisar la decisión,
necesitarás que Marcella la firme.
Te das cuenta, ¿verdad?
No trabajes hasta tan tarde.
ESTAR EN LA CALLE DE NOCHE NO ES UN CRIMEN,
SINO UN DERECHO CIVIL BÁSICO.
DÍA 1328
Fue visto dos veces en Chapeltown,
en Huddersfield el 26 de diciembre
y tres veces en Bradford.
¿Acaso sus esposas no saben
que lo que andan haciendo?
Aunque lo supieran, ¿cambiaría algo?
Sala de incidentes.
Sí, sí, ella está aquí. Por supuesto.
No, no era él. Era Oldfield.
Quiere verte.
De acuerdo.
Siéntese.
Dije que si podías ayudarnos, te lo haría saber.
- ¿Señor?
- Bueno...
Por favor, vaya a esa oficina
y escriba lo que hay aquí.
Se lo pediría a una de las secretarias,
pero necesitamos a alguien confiable.
- ¿De quién es?
- Escríbelo lo más rápido posible.
Sé una buena chica.
Sí, señor.
Soy Jack.
Veo que aún no has tenido suerte persiguiéndome.
Te tengo el mayor de los respetos, George, pero por Dios...
Yo soy Jack.
Veo que aún no has tenido suerte persiguiéndome.
Te tengo el mayor de los respetos, George, pero por Dios...
Bien. Todos conocen
a Dave Zackrisson de Sunderland.
David, este es Jack Ridgway de Lancashire.
Entonces, ¿es un Geordie?
No de Newcastle, pero del noreste, eso seguro.
¿La escritura es la misma que en las cartas?
Sin duda.
Nuestro escritor de cartas también ha enviado esta cinta.
Una cosa más: el equipo forense ha analizado las cartas.
Rastros de saliva en el sobre
revelan que el hombre que nos
las envió tiene sangre del tipo B.
B no secretor.
Igual que el asesino de Joan Harrison.
¿Saben cuántos hombres son B no secretores?
Seis por ciento.
Eso es uno de cada veinte, más o menos.
Y recuerden, él sabe cosas
que sólo el asesino sabría.
- Entonces lo hacemos público.
- No.
- Estoy de acuerdo.
- No deberíamos precipitarnos.
Daremos una rueda de prensa,
luego lo pasaran en las noticias.
- Alguien reconocerá esa voz.
- Estoy de acuerdo.
Mira, sacar esto nos inundará.
Si crees que estamos ocupados ahora,
esto abrirá las compuertas.
Tenemos que cambiar algo.
Esto no puede seguir así.
No podemos quedarnos aquí sentados
y esperar a que ataque una y otra vez.
- ¿Cuantas encontraste?
- Otras tres.
Anna Rogulskyj, que sobrevivió,
Olive Smelt, también superviviente,
Donna DeAngelo, ahora confirmada,
fue atacada y asesinada.
Además, no todas eran prostitutas.
Nunca fueron solo ellas.
Va detrás de todas las mujeres.
Él quiere prostitutas Él mismo lo dice.
- ¿Y si no es de él?
- ¡Es él!
Pero si de alguna manera estamos equivocados o...
Entonces alguien reconocerá esta voz,
encontraremos al tipo,
lo descartaremos y seguiremos adelante.
Sólo eso ya es un resultado.
Bien, entonces hagámoslo.
¿Quién piensa aquí que
no deberíamos hacerlo público?
Sólo uno.
Tenemos que actuar, George.
Once mujeres y no estás más cerca.
Jim tiene razón. Necesitamos cambiar.
CONSENTIMIENTO PARA DIVULGAR HISTORIALES MÉDICOS
Allí está la policía de Keystone.
Están a punto de oír la voz
del hombre que creemos que
es el "Destripador de Yorkshire".
Así que si reconocen esta voz o están...
albergando a este hombre,
póngase en contacto
con nosotros inmediatamente.
¿Qué botón era?
Soy Jack.
Veo que aún no has tenido suerte persiguiéndome.
Te tengo el mayor de los respetos, George, pero por Dios...
No estás más cerca de alcanzarme,
que cuando empecé hace cuatro años.
Tus chicos deben estar decepcionándote, George.
No son muy buenos, ¿verdad?
Sólo una vez casi me atrapan.
Eso fue hace unos meses en Chapeltown,
me interrumpieron.
Aún no sé cuándo volveré a atacar,
pero definitivamente en algún momento de este año...
Quizás septiembre, octubre.
O antes, si hay oportunidad.
Sólo que aún no sé dónde.
Quizás en Manchester.
Me gusta allí.
Hay muchas de ellas dando vueltas.
Nunca aprenden, ¿verdad, George?
Al paso que voy...
debería estar en el libro de los récords.
Creo que son once ahora, ¿verdad?
Bueno, continuaré durante
bastante tiempo todavía.
No me veo siendo arrestado todavía.
Y si se acercan,
probablemente me suicidaré primero.
Un placer charlar contigo, George.
Tu "Jack el Destripador".
Espero que te guste la melodía
pegadiza del final.
Hasta aquí el extracto de la rueda
de prensa de Homicidios de hoy en Leeds,
en la que la voz del hombre conocido
como el "Destripador de Yorkshire"...
¿Marcella?
Marcella, soy Ruth.
Sólo necesito que me firmes algo.
Escucha.
Puede tardar un rato
y tendrás que hacer pública tu historia.
Pero estoy convencida de que
tenemos una buena oportunidad.
¿Marcella?
Ya sabes dónde encontrarme.
Traducción: Sibil_CHC