Está bastante tranquilo aquí, ¿no?
Sí, está bien.
Vengo aquí todo el tiempo.
No nos molestarán.
¿Tienes un billete de diez para mí?
Vamos al asiento de atrás.
No.
Eres mi novia.
¿Es éste su vehículo, señor?
Sí.
¿Puede darme su nombre y dirección?
Sí, John Williams. 65 Dorchester Road, Rotherham.
¿Y quién es ella?
- Mi novia.
- ¿Y cómo se llama?
No lo sé.
No hace mucho que nos conocemos.
Bien.
Quédense ahí.
Simplemente saca las llaves de tu auto.
2- 5- 6 al centro de control.
Control al habla.
Verifica una matrícula.
Entendido. Adelante.
Sí, Foxtrot, Echo, Hotel.
9- 0- 7, Julia, cambio.
Es de un Skoda.
El titular es un tal Aslam Khan, cambio.
Entonces, la matrícula de su vehículo
no coincide con el propio vehículo.
Por lo tanto, debo arrestarlos
a ambos como sospechosos de robo.
Y si esto es también
un caso de prostitución,
lo aclaramos rápidamente
en la comisaría. ¿De acuerdo?
Bien. Y ahora fuera.
Fuera.
Ya me has oído. Vamos.
Vamos.
Fuera.
- ¿A dónde crees que vas?
- Tengo que hacer pis.
Entonces date prisa. Ve allí.
Has estado aquí antes, Olivia, ¿verdad?
Por prostitución.
Y eso es lo que estabas haciendo
de nuevo cuando te recogimos.
Cuanto más tiempo lo niegues,
mayor será la multa.
Ya lo sabes.
Tienes dos hijos en casa. Lo dice aquí.
Y cuanto más tiempo pases sentada sin abrir la boca,
menos comida tienen en la mesa, ¿verdad?
¿Correcto?
Comienza diciendo tu nombre.
Ya sabes mi nombre.
Bonito y claro, para que PC Small
pueda anotarlo todo.
"Mi nombre es Olivia Reivers". Adelante.
Mi nombre es Olivia Reivers.
Soy prostituta.
Y soy culpable, una vez más,...
haber ofrecido sexo por dinero,
esta vez el 2 de enero de 1981.
Adelante, cuenta la historia.
Me recogieron esta tarde.
...por sexo. Adelante.
Por sexo.
10 libras. Me subí a su coche.
Aparcamos.
Pero eso fue todo.
Entonces fue cuando aparecieron.
Sí.
Gracias.
Está bien, firma aquí y te dejaré ir.
Recibirás una citación.
Y probablemente otra multa.
Más severa esta vez, porque es reincidente.
Así es cuando no dejas de hacerlo.
¿Qué hay de este tipo que te recogió?
Su matrícula no estaba registrada a su nombre.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
¿Lo conoces o no es un cliente habitual?
No tengo ni idea de quién es.
Sólo... un tipo normal.
Ha dicho que su nombre es John Williams,
de Canklow, Rotherham.
No hay ningún John Williams en Canklow, Rotherham.
Así que vamos. ¿Cuál es tu nombre real?
Sutcliffe. Peter William Sutcliffe.
- ¿De dónde?
- Garden Lane. Heaton.
¿Bradford?
Sí.
Entonces, ¿el nombre y la dirección
son correctos o es otra mentira?
No, puede comprobarlo.
Entonces, ¿por qué mentiste
en primer lugar, Peter?
Bueno, porque me entró el pánico.
Ahora me arrepiento,
no debería haberlo hecho.
Las matrículas de tu coche
no te pertenecen, ¿verdad?
Las robaste.
¿Por qué?
Probablemente para que no
te vieran en los barrios rojos.
- No está prohibido ir allí.
- No estamos diciendo que lo sea.
Son las putas las que son criminales.
No decimos lo contrario.
Sólo queremos saber, ¿por qué las matrículas
de su coche son robadas?
¿Admite haberlas robado?
- ¿Lo anotaste?
- ¿Cómo dices?
Lo he admitido, así que puede acusarme y dejarme ir.
¿Cuál es la prisa, Peter?
Sólo quiero volver. Eso es todo.
- A Bradford.
- A Bradford, por supuesto.
Muchos de los casos del Destripador
ocurrieron en Bradford.
Leach.
¿Ese era su nombre?
¿La estudiante?
Estaba en Bradford.
¿Alguna vez te han interrogado
sobre el Destripador, Peter?
¿Qué tiene eso de divertido?
Mírame.
¿Te han interrogado o no?
Todos lo fueron.
- Éste, ¿verdad?
- Es ese de ahí.
Bien, gracias.
DC Nunn.
¿Dónde?
Pues lo dudo. Sheffield no es su territorio.
¿Qué tipo de acento tiene?
¿A la una de la mañana?
Ninguna posibilidad.
No, pero nadie más está aquí
y si estuvieran, dirían lo mismo.
Déjalo en libertad bajo fianza.
Leeds no enviará a nadie.
Dicen que es muy tarde.
¿Entonces lo dejamos libre?
Bueno,
no podemos retenerlo toda la noche, Des.
No por patentes robadas.
Y menos si lo admite.
Esa no sería la razón para retenerlo.
Sería una excusa.
Deberíamos hacerles caso.
Bob tiene razón, señor.
Si a Leeds no le importa,
¿por qué a nosotros sí?
Porque estamos aquí y podemos sentirlo.
Podemos sentir que algo no está bien.
DÍA 1893
Creía que te habías ido a casa.
¿Soy yo o el auto está mal estacionado?
Los clientes suelen aparcar
en dirección opuesta a la carretera.
Para que nadie les vea cuando están,
bueno, ocupado.
Él estaba estacionado al revés.
¿Te acuerdas?
¿Para poder huir rápidamente?
Tal vez.
O no quería sexo.
Entonces, si no quería sexo, ¿qué iba a hacer?
¿Pero con qué?
- ¿Perdón?
- ¿Con qué?
Si es el Destripador, llevaría armas.
Un martillo y...
Pero lo registramos, registramos su coche,
no había nada.
Bob.
Si, está bien.
Vamos a comprobarlo inmediatamente.
Gracias. Adiós.
Ford Corsair.
Mira.
Dios, Sue.
Voy a por los demás.
- Buenos días.
¿Sue?
Sue.
¿Qué está pasando?
¿Lo han... lo han atrapado?
Creo que sí.
Bien, retuvieron al tipo toda la noche.
Entonces, lo que dicen es que
uno de los policías regresó, y...
echo un vistazo detrás de los cubos
de basura donde lo recogieron,
y ahí es donde lo ha encontraron.
- ¿Qué?
- Un martillo y un cuchillo.
Un cuchillo de cocina,
como el que usó con Rytka.
- Maldita sea.
- Llama a Sheffield.
Quiero una escena del crimen limpia.
No más policías yendo y viniendo de un lado a otro.
Aunque hay que admitir
que encontraron las armas.
No hay nada que vincule las armas con él, ¿verdad?
¿Hay huellas?
- Bueno, tenemos que esperar.
- ¿Y dónde está ahora?
Bueno, lo traerán a West Yorkshire
para que podamos hacernos cargo.
- ¿Y estos son sus datos?
- Sí.
Necesito a George Oldfield.
Vamos, ¿qué pasa?
Esto es todo por lo que hemos trabajado.
Es él.
Grange Moor.
George. Sí, así que...
Creen que lo tienen.
Su nombre es Peter Sutcliffe.
Conductor de camión.
Vienen hacia nosotros con él ahora.
Ya pasó esto antes, Dick.
Sí, lo sé.
Tienes que estar absolutamente seguro.
De acuerdo, me pondré a trabajar en ello.
¿Sra. Sutcliffe?
¿Podemos hablar con usted?
Sra. Sutcliffe, su marido está bajo custodia policial.
Fue detenido en Sheffield
y está siendo traído aquí.
De acuerdo. Escúcheme.
Mis colegas aquí dicen que
Peter es el Destripador de Yorkshire.
Y si tiene algo que decir..
que pueda convencerles de lo contrario,
ahora sería el momento.
¿Podemos hacerle algunas preguntas?
Sólo para aclarar, ¿sí?
¿Te parece bien? ¿Sonia?
¿Te importa si te llamo Sonia?
Sonia, tengo una lista de fechas,
así que si se te ocurre alguna
manera de demostrarlo...
- Debe haber estado trabajando.
- ¿Cómo?
O estaba conmigo.
Pero Sra. Sutcliffe, aún no he dado ningún dato.
30 de octubre de 1975,
sé que fue hace 5 años,...
pero es de vital importancia que
sepamos el paradero de Peter.
- Sonia, esto es realmente importante...
- John.
Falta uno.
Llamaré a Millgarth.
Su nombre está en el nominal tres veces,
Su coche en "Vehículos",
también varias veces...
y está incluido en avistamientos de área triple...
Pusimos nuestro granito de arena, ¿sabes?
Si es él, al menos hemos hecho todo bien.
Es todo lo que podíamos hacer.
Pero si lo hicimos, no lo reconocieron.
Ya deben haberlo entrevistado.
Lo hicieron... más de una vez.
Hay demasiada gente
parada sin hacer nada,
cuando hay mucho
trabajo por hacer.
Manos a la obra.
- ¿Te han pedido que vuelvas?
- Lo harán.
No querrán que me quede
sentado aquí sin hacer nada, ¿verdad?
No nos anticipemos.
Te llamaré.
Muévanse.
La prensa ya está afuera.
Hablaré con ellos en un momento.
Sí, solo decía que confesó...
hace unos diez minutos. Lo admite todo.
Admite a McCann, Jackson, Richardson.
Incluso admite otra, después de Barbara Leach.
Aparentemente, dijo que esperaba
obtener la libertad bajo fianza.
Entonces cogería un taxi hasta Sheffield,
conseguiría las armas y se libraría.
¿Dijo todo eso?
¿A dos policías en Sheffield?
Sólo quería sacarlo.
Dijo cosas sobre el asesinato de Hill
que sólo el autor podía saber.
Cosas que, bueno, nadie debería saber nunca.
Bueno, dime. ¿Es un Geordie?
Es de Bradford.
Pero su acento, Jim.
¿Este tipo suena como un Geordie?
Suena como uno de Bradford.
- Buenas tardes, caballeros.
- Hola, Mike. Hola.
George.
Tenemos esta tarde, en este edificio de aquí,
un hombre en custodia por múltiples asesinatos.
Le interrogamos sobre los asesinatos del Destripador.
Se espera que mañana comparezca ante el tribunal.
¿Así que se puede decir que
la caza del Destripador ha terminado?
Correcto.
- ¿Tiene más información?
- En este momento no.
¿Pero tiene acento de Geordie?
No puedo decírtelo porque no lo he oído hablar.
¿No puede decirnos nada?
Estoy absolutamente encantado
con los avances en esta etapa.
Extremadamente satisfecho.
Y ahora, por favor, caballeros:
Una sonrisa para la cámara.
Encantado.
¿Por qué no sonríe, George?
Y George está igual de contento.
¿Está contento, George?
Sonríe, George.
Muy contento.
Son las 6:20. Los titulares:
Peter Sutcliffe, ahora conocido
como el "Destripador de Yorkshire",
ha sido condenado hoy
a cadena perpetua en Old Bailey...
por el asesinato de 13 mujeres.
El camionero de Bradford...
DÍA 2032
Sutcliffe era un hombre tan corriente...
que fue capaz de eludir...
por cinco años la mayor persecución
en la historia criminal.
Durante ese tiempo, deambulaba libremente
por el norte de Inglaterra,
atacando y asesinando mujeres indiscriminadamente.
El juez Boreham...
describe a Sutcliffe como
extremadamente peligroso...
¿Lo viste? ¿Que lo admitió?
Que te atacó.
Ahora que el juicio ha terminado,
estaba pensando que podríamos empezar.
Podemos obtener esa compensación.
Han dicho que serán un par
de minutos más antes de venir...
en directo con nosotros aquí en el estudio.
Alguien vendrá a maquillarte en un momento.
¿Por qué tengo que maquillarme
para un programa como éste?
Voy a prepararnos un té.
¿Crimen o juicio del siglo, Tony?
- Creo que ambos, ¿no?
- Sí. Seguro.
- ¿Intentamos con eso?
- Cámara 3, por favor...
- ¿Contento?
- Sí, creo que podría ser un poco más fuerte.
Sí, juicio y crimen. ¿Puedes poner eso en el...?
el teleprompter y veré cómo suena.
- Transmitiendo en cinco.
- Genial, gracias.
"El crimen y juicio del siglo ha terminado.
El Destripador de Yorkshire ha sido
condenado a cadena perpetua...
y termina una persecución de cinco años.
Sí, creo que eso es mejor.
Es más fuerte.
Es una apertura más fuerte.
Gracias.
No tienes que estar nerviosa.
Sólo di lo que hemos hablado.
Lo hemos repasado mil veces.
EL "DESTRIPADOR"
CINCO AÑOS DE MIEDO Y TERROR
El crimen y el juicio del siglo han terminado.
El Destripador recibe cadena perpetua,
una cacería humana de cinco años ha terminado.
Pero las preguntas planteadas
por esta persecución permanecen.
¿Hasta qué punto fue eficaz
la caza del Destripador de Yorkshire?
Ronald Gregory es el Jefe de Policía
de West Yorkshire.
Irene MacDonald es la madre
de Jayne MacDonald,
asesinada por el Destripador en 1977,
y fue lo suficientemente valiente para unirse
a nosotros en el estudio esta noche.
Ken Dwyer es periodista y ha seguido
la investigación desde el principio,
y su libro sobre el caso
está a punto de ser publicado.
También con nosotros, la Sra. Doreen Hill.
Es la madre de Jacqueline,
la última víctima del Destripador.
No se siente capaz de venir a Leeds en persona
y se une a nosotros desde uno
de nuestros estudios de Londres.
Jefe de Policía,
¿hubo alguna persecución más descabellada que...
la que llevó a la policía a concentrar toda
su atención en la grabación de voz?
Y el hecho de que usted ordenó a sus hombres...
que descartaran a cualquiera
que no tuviera acento Geordie.
- Eso no es...
- Permitiendo así que El Destripador,
que no tenía acento de Geordie,
pudiera estar libre por mucho más tiempo.
Eso no es correcto.
Verá, eso es una afirmación errónea.
No hemos excluido de la sospecha a nadie
que no tenga acento de Geordie.
La decisión sobre la grabación
se tomó tras una cuidadosa consideración,
porque los investigadores
principales estaban en un dilema.
Si no lo hubieran hecho público,
las críticas podrían haber
pesado aún más.
"Así que cuando ellos la revelaron,
tuvieron que ser positivos".
Ellos.
En ningún momento se descartó
un sospechoso sólo por ese motivo.
Pero estaban descartando a personas
que no tenían acento Wearside.
No, no exclusivamente por eso.
Sra. Hill, ¿se siente capaz de decir:
"Se acabó, ¿no tengo más recriminaciones?"
Hay algunos puntos con los que no estoy satisfecha.
El bolso fue encontrado
el lunes por la noche.
Pero no creyeron necesario
buscar a la propietaria.
Cuando los detectives condujeron
hasta el cuerpo de Jacqueline,
no sabían nada del bolso.
¿Puede el Sr. Gregory explicar por qué?
¿Señor Gregory?
No me acuerdo.
Sé que el bolso fue encontrado,
pero no puedo asegurar,
si los detectives lo sabían en ese momento.
Señora Hill, ¿le gustaría que
se hiciera una investigación
- ...sobre la investigación policial?"
- Sí, lo estaría.
Si va a haber una investigación,
¿puedo ver el informe?
¿Tendría derecho la Sra. Hill a ver el informe?
Si la Sra. Hill no está satisfecha
con algún aspecto de la investigación,
puede venir a vernos en cualquier momento,
para que podamos explicarle
que pasó.
¿Puedo hacer una pregunta sencilla?
Sin duda me dirás que estoy equivocado.
¿pero no podían haber hecho esto antes?
No sólo invitar a la Sra. Hill,
sino también a la Sra. MacDonald,
para aclarar sus dudas.
Pero me gustaría saber
qué dudas.
Es la primera vez que oigo hablar de esto.
¿En serio, Jefe de Policía?
¿No puede encontrar fallos en
esta investigación de cinco años y medio?
Oh, seguro que hubo errores.
No somos infalibles.
"Pero no estás informado de lo que hizo la policía".
Estoy informado de lo que no hicieron,
y es atrapar a Peter Sutcliffe.
Soy consciente de ello.
Es bastante obvio.
Aunque me alegra que acepte
una investigación pública.
Yo no he dicho eso.
Yo no estaría en contra de una investigación,
pero quién la llevaría a cabo
y de qué manera sería importante.
'Verá, el público y muchos comentaristas han criticado a la policía...
cuando no estaban al tanto
de todo lo que se había hecho.
Y mientras sea así,
deberían abstenerse de juzgar.
Queremos dar las gracias a todos
los participantes en el debate de hoy,
pero somos conscientes del coraje
de la Sra. MacDonald
y la Sra. Hill para que hablasen en público.
Nuestros pensamientos deben permanecer con ellas
como con todos los demás familiares
de las víctimas del Destripador.
Buenas noches desde Leeds.
Permanezcan todos sentados,
no hablen ni se muevan, los créditos están rodando.
Bien, muchas gracias.
¿Qué hay del acento?
¿Qué pasa con el hecho de que a nuestra hija le dijeron
que los hombres de Yorkshire eran seguros?
¿Y por qué le llamaban el Destripador?
Lo dijo una y otra vez en televisión:
"el Destripador".
- Como si ese fuera su nombre.
- Así le dicen.
No, eso decía la gente cuando no sabían quién era.
Cuando nadie sabía su nombre.
Pero ahora que lo saben, ¿por qué no lo usan?
¿Por qué tienen que decir esa miserable palabra?
Haré que alguien te quite eso.
DÍA 2042
Mientras el agente de policía Andrew Laptew
estaba sentado en la modesta sala de estar
de Sutcliffe en Bradford,
se dio cuenta de que
todo lo que la policía sabía
coincidía con el hombre
al que estaba interrogando.
Rápidamente se convenció
de que Sutcliffe era el Destripador.
Envió un informe diciendo lo mismo
al cuartel general en Leeds.
Todo coincidía, ¿verdad?
No es lo que parece.
¿Todo encajó en su lugar
para el maldito Sherlock Holmes?
- ¿Qué te pagaron?
- Nada.
- ¿No? ¿Porque lo hiciste?
- No lo hice.
Para salvarse el culo.
Visitó a Sutcliffe, dio su mísero informe y ya está.
Tres mujeres más fueron masacradas...
y tiene que vivir con ello,
con el hecho de que nunca hizo un seguimiento.
- Eso no es verdad, señor.
- Para hacerles saber que no fue su culpa.
Un periodista llamó a mi puerta.
Sabía lo de mi informe.
Dijo que le habían avisado.
¿Un chivatazo de quién?
- Ni idea. Pero no dije nada.
- ¿Alguien está tratando de protegerte?
- ¡Lee el artículo!
- Estaban allí.
No es una cita mía.
Te sentaste allí y tomaste una taza de té
con él en su maldita habitación.
- No fui el único.
- ¿Qué?
Lo habían entrevistado nueve veces.
¿Nueve?
Eso es lo que están diciendo.
Las chicas en la sala de incidentes.
Entonces, ¿qué importa quién
habló con qué periodista...
cuando hemos estado allí nueve veces
y hemos fallado nueve veces?
Como usted falló cuando le di el informe
porque estabas cegado por la cinta,
por ese estúpido acento.
Ten cuidado.
No soy yo quien tiene que vivir con
las tres muertas, somos todos nosotros.
Usted y Oldfield sobre todo.
Cuida tu maldita boca.
Quiero crear un nuevo rol sustancial para ti.
Un papel digno de un tipo experimentado como tú, George.
Jefe de Apoyo Operativo.
Gestionando la sala de máquinas,
para todo West Yorkshire.
Para supervisar la vigilancia de
todos los vehículos y el transporte
en nuestra parte del condado.
Tráfico.
Responsable de la custodia
de antecedentes penales y documentación.
El archivo.
Y la supervisión de los buzos,
los perros policía y los caballos policía.
Los animales.
Los buzos no son animales,
aunque tengan un animal en su nombre.
Bueno, no lo haré.
No pasaré de jefe del DIC
a dirigir el corral de la policía.
La gente pensará que me han despedido.
Hay mierda en camino, George.
Y antes de retirarme,
quiero asegurarme de que estás protegido.
Lo achacaremos a tu salud.
No tiene por qué ser un reflejo de ti y tu equipo.
¿Qué será de Dick?
Encontraré algo para él.
Bueno...
Cuando hay mierda en camino,
¿entonces pones a tanta gente como puedas
en el camino?
No te contengas.
Margaret quería saber si esos regalos habían llegado.
Para el cumpleaños de Grace.
Oh, no lo sé, George.
Es muy amable por su parte. Le preguntaré.
Sí, así es ella, mi mujer.
Considerada.
- Sr. Byford, Sr. Nevill.
- Buenos días
Si quieren seguirme,
¿puedo mostrárselo?
- Con mucho gusto.
- Muy bien.
Llegó un poco antes
de lo que esperábamos,
pero ya casi estamos listas.
Este es el Sr. Byford, está llevando
a cabo la investigación oficial.
- Hola.
¿Trabajaron en la investigación o
o sólo se encargaron
de ordenar las cosas?
Hicimos nuestra parte, señor.
El Sr. Byford necesitará todos
los documentos con referencia a Sutcliffe:
Vehículos, bocetos, lo que considere importante.
Sí, señor, venga conmigo.
Declaraciones, avistamientos,
lo guardamos en una caja
y lo pusimos en esta oficina
porque, bueno, aquí es más privado.
Estos identikits son de 1972.
De las mujeres que sobrevivieron.
Las mujeres a las que atacó, siguió o persiguió.
A las que dio por muertas.
Esto es lo que dijeron que vieron.
Pero no se creyó a todas estas mujeres.
Y estos dos...
son del propio Sutcliffe.
Ésta es de enero.
Y esta es de un arresto en 1969.
¿Fue arrestado en el 69?
Bajo sospecha de robo.
Fue sorprendido, a altas horas de la noche,
portando un martillo.
Fue entonces cuando empezó.
DÍA 2045
DÍA 4263
TREINTA AÑOS DESDE EL ASESINATO DE WILMA McCANN
¿Richard McCann?
¿Se trata de Sonia? ¿Qué ha hecho?
Se fue hace una hora.
¿Es usted el hijo de Wilma McCann?
Soy el Detective Jefe Superintendente Chris Gregg.
Estaba trabajando en el caso Sutcliffe en ese momento.
Disculpe, ¿pero qué es esto?
- Porque esto me...
- ¿Puedo pasar?
He estado visitando a todos los familiares de...
las víctimas. Hay novedades en el caso.
Hace unos años,
arrestamos a un hombre por
estar borracho y alterar el orden público.
Como resultado de su condena,
tuvo que proporcionarnos...
una muestra
de ADN para la base de datos central.
Porque ahora soy el jefe de policía
y porque este caso me importa,
realizo regularmente pruebas de ADN.
¿Pruebas de qué?
Del hombre que escribió las cartas.
Nunca hubo huellas dactilares,
pero ahora tenemos ADN
de la saliva del sobre.
Bueno, y hace quince días hicimos las pruebas,...
y mostraron una coincidencia...
con el hombre que teníamos detenido por embriaguez.
Es el hombre de la grabación.
- El hombre...
- El hombre que la envió.
Ha confesado.
Lo admitió todo,
dice que lamenta el daño que causó...
Espere, no, no, no.
Quiero oírle. Su voz.
¿Es de alguna manera posible que yo...
Por eso estoy aquí.
¿Puedo usar su reproductor de DVD?
- Por supuesto.
- Para mostrarle...
como se lo estoy mostrando a todos
los demás amigos y familiares.
Pero sólo si ayuda.
No tienes por qué hacerlo.
Se llama John Humble. Es de Sunderland.
Le hicimos leer las cartas en voz alta por si se retractaba.
Tenemos una transcripción.
¿Podría leerla, por favor? De frente.
Eso es si puedo verlo.
Soy corto de vista.
Tómate tu tiempo.
"Soy Jack.
Veo que todavía no tienes
suerte para atraparme.
Te tengo el mayor de los respetos, George,
pero por Dios...
No estás más cerca de atraparme,
que cuando empecé hace cuatro años.
Tus chicos deben estar decepcionándote, George.
No son muy buenos, ¿verdad?
La única vez que se acercaron...
Es él.
La voz.
El que mató a mamá.
No, no. Es sólo el hombre que...
No, quizás no para ti, pero sí para mí.
Cuando por fin cogieron a Sutcliffe,
a nadie le importó.
Estaban ocupados dándose palmaditas en la espalda,
y nadie creyó necesario decirnos
nada a Sonia y a mí, así que gracias.
¿Por qué... hizo eso? ¿Por qué la grabación?
Deben habérselo preguntado.
- Sí.
- ¿Y?
Necesidad de reconocimiento.
Y todo lo que dice en la cinta,
y cada palabra y cada detalle en las cartas,
ya estaba en el periódico.
Todo estaba allí.
Sólo tenía que leerlo
y copiarlo y decir que era suyo.
Lo que mis predecesores no notaron y bueno...
Lo lamento profundamente.
A menudo me preguntan:
¿Cómo es posible siquiera
empezar a superar algo así?
Y... ¿cómo se sientes ser un superviviente?
No somos supervivientes.
Estamos sobreviviendo.
Es... ¿cómo se dice?
Un trabajo en progreso.
Nos las estamos arreglando.
Hay días buenos, y no tan buenos.
Y lo mejor que podemos esperar es esa cosa tan rara...
ese día de trabajo,
soy un orador motivacional en este momento...
pero no importa lo que trabajes
...cuando no se te pasa por la cabeza.
O al menos eso parece,
pero justo antes de irte a la cama,
cuando se te viene a la cabeza y piensas...
"Oh Dios, casi lo consigo. "
Lo siento.
Nuestra madre no era prostituta.
Sí, le gustaba beber
y tenía novios,
Ella probablemente hizo todo tipo de cosas...
pero la cuestión es que la policía nunca lo comprobó.
Esos hombres a cargo,
estaban obsesionados con averiguar quién era él,
que ni siquiera se molestaron
en saber quién era mamá.
Y así fue exactamente con las demás.
Los policías que vinieron,
y vieron una escena del crimen,
y vieron una víctima.
Pero lo que muy pocos de ellos
vieron fueron a las mujeres.
Y eso es lo importante ahora.
Queremos hacer visibles a estas mujeres.
Queremos verlas en color.
Las sacaremos de ahí.
Fuera de esa larga sombra.
RICHARD McCANN SIGUE VIVIENDO HOY EN LEEDS.
SE HA CONVERTIDO EN UN EXITOSO ORADOR MOTIVACIONAL,
QUE INSPIRA A SU PÚBLICO CON SU HISTORIA
DE SUPERACIÓN DE LAS ADVERSIDADES.
SU HERMANA SONIA SE QUITÓ LA VIDA EN 2007.
DESPUÉS DE LOS DEVASTADORES RESULTADOS
DE LA INVESTIGACIÓN BYFORD
GEORGE OLDFIELD SE JUBILÓ EN 1983
MURIÓ EN 1985 CON SÓLO 61 AÑOS.
CON LA AYUDA DE SU ABOGADA RUTH BUNDEY,
MARCELLA CLAXTON PRESENTÓ UNA APELACIÓN.
CONTRA EL VEREDICTO DE LA JUNTA
DE INDEMNIZACIONES POR LESIONES POR CRIMENES.
SEIS AÑOS DESPUÉS DE LA AGRESIÓN,
SE LE CONCEDIÓ UNA INDEMNIZACIÓN.
RECIBIÓ 17.500 LIBRAS,
PERO COMO RESULTADO PERDIÓ
SUS PRESTACIONES SANITARIAS Y DE SEGURIDAD SOCIAL.
DESPUÉS DE JUBILARSE
COMO JEFE DE POLICÍA,
RONALD GREGORY VENDIÓ SU VISIÓN
DE LA "INVESTIGACIÓN DEL DESTRIPADOR DE YORKSHIRE"
PARA LA PUBLICACIÓN EN EL "THE MAIL ON SUNDAY".
RECIBIÓ 40.000 LIBRAS POR ELLO.
DOREEN HILL DEMANDÓ A RONALD GREGORY
POR NEGLIGENCIA,
POR CONSIDERAR QUE LOS FALLOS
EN LA INVESTIGACIÓN
HABRÍAN CONDUCIDO DIRECTAMENTE
A LA MUERTE DE SU HIJA.
EL CASO FUE REMITIDO A LA CÁMARA DE LOS LORES,
QUE ADMITIÓ FALLOS EN LA INVESTIGACIÓN
PERO DESESTIMÓ EL CASO.
EN TOTAL, PETER SUTCLIFFE CONFESÓ 13 ASESINATOS
Y SIETE ATAQUES,
PERO NO EL ASESINATO DE JOAN HARRISON,
CUYO ASESINO NO FUE IDENTIFICADO HASTA 2011.
EXISTE UNA CREENCIA DE QUE HAY MÁS MUJERES
QUE FUERON VICTIMAS DE PETER SUTCLIFFE.
Traducción: Sibil_CHC