DÍA 620
George...
George
Teléfono. Dick Holland al teléfono.
Escucho.
Bradford otra vez. 42 años.
Dos gitanos la encontraron.
¿Has contactado con David Gee?
- Todavía no.
- Entonces hazlo.
- Que haga la autopsia.
- No, George. Por eso estoy llamando.
Ella sobrevivió.
Su nombre es Maureen Long.
Golpes de martillo y puñaladas.
Probablemente pensó que estaba muerta.
Todo lo que sabe es que fue atacada
y que queremos hablar con ella.
Bien. Bueno, sigamos así.
Ni una palabra sobre el Destripador, ¿de acuerdo?
¿Dónde está?
Por aquí.
Anoche estuviste en la "Meca".
Te fuiste de allí cuando cerró.
Es cierto, Maureen, ¿no?
Eso es lo que le dijiste a la enfermera.
¿Recuerdas dónde fuiste entonces?
A tomar algo o...
¿Recuerdas reunirte con alguien?
Sí.
¿Lo hiciste?
Sí, había un tipo.
"Había un tipo".
¿Estaba "ese tipo" quizás
también en la "Meca"?
¿O en alguno de los otros bares de antes?
¿Lo recuerdas?
¿Recuerdas qué aspecto tenía?
¿Su estatura o su color de pelo?
Estoy tratando de pensar.
- ¿Hablaste con él?
- Sí, en su coche.
Así que tenía coche, ¿no?
Y te llevó,
¿A ese lugar con las caravanas donde
te encontraron esta mañana?
¿Qué tipo de coche era?
Qué marca, color...
No sé nada de coches.
¿Has estado bebiendo?
Ya sabes, ¿más de lo que deberías?
¿Cuánto es "más de lo que deberías"?
Fuiste con él y hablaste con él.
Estas preguntas son importantes, Moreen.
Tienes que pensar detenidamente, ¿vale?
¿El coche? ¿Cómo hablaba? ¿Qué aspecto tenía?
Era blanco.
¿Te refieres al hombre?
No. Su coche era blanco.
O... ¿tal vez verde?
¿Por qué? ¿Qué me ha hecho?
- Toma.
- Gracias, cariño.
Tu padre nunca tuvo barba.
Pero hoy en día está "de moda".
Mucha gente de mi edad lleva barba.
Hay galletas en la mesa. He hecho té.
¿Algo más? ¿Cambio de emisora?
No, no, quedaré en el 3 hasta Coronation Street.
No me lo puedo perder.
De acuerdo. No me esperes.
- Cuídate, cariño, ¿vale?
- Lo haré.
- Buenos días.
- Buenos días, señor.
- Qué bien. Buenos días.
- Buenos días.
Esto es lo que me gusta ver.
¿Jim?
- Meg, ¿podrías traernos un poco de té, por favor?
- Sí, señor.
Caballeros....
Siento haberles hecho esperar.
Adelante.
- De la Caballeria.
- Sí.
Entonces, McCann. Jackson. Richardson.
Luego Atkinson en Bradford.
Luego comete un error,
mata a una muchacha decente.
Jane MacDonald, Leeds otra vez.
Y ahora Bradford otra vez. Maureen Long.
- ¿Otra prostituta?
- Aún no estoy seguro.
Bueno, eso parece. Sola en la carretera.
Viajando entre pubs y bares.
- Sube al coche con hombres.
- Sí. Hombres extraños.
Eso no la convierte en prostituta.
"Prostituta", "chica fácil", viene a ser lo mismo.
Jim tiene razón.
El coche podría haber sido un taxi.
Taxista...
- Conducen toda la noche.
- Sí, y no llaman la atención.
Dennis y yo investigamos eso,
comprobamos cientos de taxis.
Sí, y ahora lo haremos de nuevo.
Pero es un callejón sin salida.
No, tenemos que concentrarnos totalmente
en las huellas de los neumáticos.
Tina Atkinson cogía taxis a menudo.
Por todo Bradford.
Lo sabemos por sus vecinos.
Sí, los taxistas viajan mucho.
Leeds, Bradford, en todas
las carreteras entre las dos ciudades.
Así que concentrémonos en eso.
Taxis en Leeds, taxis en Bradford.
Tú, revisa los conductores,
Y Jim, mientras tanto, se ocupará de los neumáticos.
Bien, ya pueden irse.
¡LA VÍCTIMA DEL DESTRIPADOR SOBREVIVE!
Debió pensar que la Srta. Long estaba muerta.
Que ella haya sobrevivido es bueno para mí, y muy malo para él.
¿Está al borde de un gran avance?
Bueno, eso espero.
Yo y mi equipo estamos convencidos
de que este hombre,
el "Destripador", como le llaman,
está empezando a cometer errores.
Y cuando alguien como él comete errores,
la red se estrecha a su alrededor.
- Buenas noches.
¿Cuánto para Thornbury?
Pero sólo tengo...
No tengo tanto conmigo.
Está bien, nos las arreglaremos.
Entra antes de que cambie de opinión.
Andy. ¡Andy!
Este nos llevará.
- Nos vemos, chicos.
- Nos vemos.
¿Seguro que estás de acuerdo con esto?
¿A Thornbury?
Sí, no hay problema. Vámonos.
Aquí la comisaría de Millgarth.
Necesitamos su ayuda en
la investigación de un asesinato.
Si, exacto, y en ese contexto tengo
algunas preguntas para usted.
En primer lugar, necesito los números
de taxi de todos sus vehículos desde 1975.
Los nombres de todos los conductores, registrados o no.
Lo sé, eso es confidencial.
Pero esta información es enormemente
importante para nuestra investigación de asesinato.
- ¿Qué está pasando?
- Todos los taxistas.
Ya los hemos interrogado.
Ahora hagámoslo de nuevo
y no tan descuidadamente.
Entonces, hagámoslo como ya saben.
Se alinean ordenadamente aquí a la izquierda.
Quien esté al frente será el siguiente.
¿También trabajas de noche?
¿Yo? No. Necesito mi sueño reparador.
Pero la noche del 25 de junio estabas fuera.
- No lo creo.
- No, no estoy preguntando.
Te lo recuerdo porque esa noche se cometió un crimen.
¿Cuál es su área?
Leeds principalmente y Wakefield de vez en cuando.
- ¿Y Bradford?
- Bradford no lo hago.
Sí, pero debes ir allí de vez en cuando.
Casi nunca. Acabo de decirlo.
No me agrada. Sólo causa estrés.
¿Has estado alguna vez en Lumb Lane?
¿Bradford? Sí.
- Bien, ¿y en Spencer Place en Leeds?
- Sí.
- ¿En Roundhay Park?
- También.
¿Y Reginald Terrace?
- ¿Reginald Terrace? ¿Dónde está eso?
- Chapeltown.
Podría ser...
Encontraron un cuerpo en
un parque infantil en marzo.
Niña de 16 años, asesinada
a golpes con un martillo.
Sólo intento refrescar tu memoria.
Es posible que haya estado allí.
Leeds, Bradford, Huddersfield, Manchester.
Verás, como taxista,
uno suele andar por todas partes.
¿De qué color es su taxi?
¿Qué?
Respondí a todas las preguntas hace un año.
Conduzco un Cortina rojo, pero sólo
desde septiembre del año pasado.
Antes tenía un Avenger marrón.
¿No anotan estas cosas?
- ¿Vas con prostitutas, Leroy?
- No, hombre. Tengo novia.
Ella está abierta a todo, sabes.
Pero no se lo digan a mi mujer.
Estamos tras el Destripador, Leroy.
Tal vez dejes de sonreír tan estúpidamente.
Trabajas de noche.
Estuviste fuera las dos noches.
No hay duda de ello.
¿A veces llevas prostitutas?
- Ya ha preguntado eso.
- No nos conocemos de nada.
No a ti personalmente, sino a tu gente.
Ya me lo han preguntado.
Entonces: ¿sí o no?
Las recojo,
pero sólo para llevarlas a donde necesitan ir.
Y eso es todo, ¿sí?
Su dinero es tan bueno como
el de cualquier otra persona.
- ¿Siempre ha conducido un taxi?
- Sí.
¿Color de su vehículo?
- ¿Por qué lo pregunta?
- ¿Por qué no?
Blanco.
¿Color de su taxi en los días en cuestión?
- Blanco.
- ¿Es exactamente el mismo auto?
Uno o dos neumáticos nuevos quizás,
pero sí. Un Cortina blanco.
Esa mujer de Bradford que sobrevivió.
Supongo que lo sabes.
Sí, señor. Maureen Long, señor.
- Me temo que no recuerda nada.
- Así es. Bien hecho.
Por eso tenemos que ayudar a su memoria.
Cuando regrese del hospital,
este recuperada por supuesto,
sácala.
- ¿Quiere que salga con ella?
- El sábado por la noche. Invítala tú.
Invítala a copas, pasa por sus pubs favoritos.
e intenta reconstruir la noche del crimen.
No te preocupes, DC Laptew te acompañará.
Vigilaré la situación.
En caso de que alguien empiece a hacer preguntas,
Maureen es tu amiga y Andrew es tu marido.
Ya tengo marido.
Entonces sólo tienen una relación.
De lo que se trata es de recuperar recuerdos.
Detalles. Caras.
Quiero que mire bien a su alrededor.
¿Comprendido?
Ya son cinco ataques seguidos
y todos un sábado por la noche.
Incluso es posible que te encuentres con el Destripador.
Su taxi es blanco.
Sabemos que Maureen Long estaba borracha.
Pero el hecho es que él estaba
en Bradford la noche que fue atacada.
Sí, y estaba en Leeds la noche
del asesinato de MacDonald.
Se mueve mucho.
- Ha cambiado los neumáticos.
- Ha sido interrogado antes.
Pero lo mejor de todo es
que vive en Drighlington.
¿Dónde es eso?
Entre Bradford y Leeds.
Todavía no hay motivo de:
"Estamos emocionados, George", pero....
Pero estás "emocionado, George".
¿Qué opinas, deberíamos traerlo?
- ¿Ficharlo, interrogarlo?
- ¿Sabe que sospechamos de él?
No, no, señor.
Sólo dijimos que nos pondríamos en contacto
si había alguna pregunta.
Bien, porque lo que tenemos
no es suficiente. Todavía no.
Pero mientras esté despistado,
eso nos da más tiempo para investigar un poco.
Adónde viaja, qué planea...
Buen trabajo.
Haré que le sigan.
Hey, ¿todo bien?
Vamos, sube.
Aún no te he dicho adónde voy.
Tengo un cliente en Potternewton Park, pero no tiene coche.
¿Qué te parece?
¿Crees que podemos hacer lo mismo que la última vez?
Sí, vale. Entra.
- Toma.
- Muchas gracias.
Bien...
Entonces, ¿obtuvo lo que quería?
¿Qué?
No finjas que no estabas mirando.
¿Qué hay de ti?
¿Obtuviste lo que querías?
Sí.
Ten.
- No, es demasiado.
- También es por la última vez.
Gracias.
- Nos vemos.
- Cuídate.
De acuerdo, iremos allí.
DÍA 714
Llevamos semanas vigilándole.
Anoche estuvo en Spencer Place,
luego Leopold Street,
Chapeltown Road hasta las tres de la mañana.
Y el viernes pasado creo que estuvo en Bradford,
en Church Street,
así que justo en las áreas en cuestión.
Pero no ha hecho nada malo
desde que comenzó la vigilancia.
- No desde que le seguimos.
- Sí, y eso vale también para el Destripador.
- Sigue en ello.
- Lo haré.
Señor, hay un tal Jack Ridgway que quiere verle.
- ¿Quién?
- Policía Central de Manchester.
Dile que le volveré a llamar.
Me temo que no puedo hacerlo.
Está esperando abajo.
De acuerdo.
¿Eres Ridgway?
Siento interrumpirle así, Sr. Oldfield,...
pero prefería discutir esto en persona.
Es... sobre su Destripador.
Parece que ha atacado en nuestra área.
Se llama Jean Jordan.
Dos chicos la encontraron en las parcelas de Chorlton.
A las prostitutas les gusta ir allí con sus clientes.
Golpe con un objeto contundente en la nuca.
Probablemente con algún tipo de herramienta.
Múltiples puñaladas en el torso.
Y luego este largo corte de arriba a abajo,
de la longitud de una corbata.
Y nuestro patólogo habló
con su colega por teléfono.
¿David Gee?
Sí, así es, era él. Y él dice,
que las heridas, que las dos armas,
el orden, son idénticas.
Mira, no quiero molestar a nadie.
Bueno, pero eso es exactamente
lo que estás haciendo.
No sólo está matando en Leeds,
está matando en Bradford.
Y ahora en Manchester por primera vez.
Puede que no sea su primera vez.
¿Te refieres a Harrison?
Lo habíamos descartado en su momento.
¿Harrison?
Joan Harrison. Un caso en...
¿Dónde fue eso? ¿Preston?
- Preston. Sí, eso es. En el 75.
- Preston, sí. Eso fue, uh...
Hoban decidió en ese momento
que no había ninguna conexión.
¿Ah, sí? ¿Por qué?
No fue asesinada en campo abierto.
Bueno, tampoco lo fue Atkinson.
Sí, pero Harrison fue antes que Atkinson.
Fue nuestra razón para excluir el caso.
La pregunta es, alguien que mata
prostitutas en Bradford y Leeds,
¿por qué conduciría hasta algún
camino embarrado en Chorlton,
para matar a una prostituta de allí?
Aparte de eso...
¿Quién tiene tiempo para un viaje así?
Vamos, gente.
- Disculpe, señorita.
- ¡Oiga!
- ¡Arriba!
¡No puedes entrar ahí!
- ¿Es ese su coche?
- Sí, señor.
Examínalo. Exterior, interior.
Por completo.
Luego otra vez desde el principio.
Ustedes dos, ¡vengan!
- Terry, ¿para qué te quieren?
- Ya voy. Está bien, mamá. Todo está bien.
No ha hecho nada malo.
¡No pueden llevárselo sin más!
- ¿Qué ha hecho?
- Eso está por verse. Vamos.
Mi madre tiene 67. Es frágil.
Y ya no está tan lúcida.
No era justo que ella tuviera que ver eso.
¿Te preocupan sus sentimientos?
¿Los sentimientos de una mujer vulnerable?
¿Cómo estuvo Manchester?
¿A qué se refiere?
Dijiste que también ibas a Manchester.
Sí. De vez en cuando.
Entonces, ¿cómo fue? ¿Qué te pareció?
¿De qué está hablando?
Que mataste a una puta, el sábado.
Una de allí.
Nadie te está vigilando allí, ¿verdad?
Te sentías libre...
Sin policías siguiéndote a todas partes.
Debe haber parecido un día de fiesta, ¿verdad?
¿Por qué...?
Lamento bombardearte con preguntas.
pero como explicas que estabas en la misma ciudad,
los cuatro días en...
que el Destripador cometió asesinatos?
¿Leeds, Bradford, Leeds?
Todas las veces. ¿Por qué?
Yo tengo una explicación.
Pero me gustaría escuchar la tuya primero.
- No estuve en Manchester el sábado.
- ¿Dónde?
En casa.
¿Alguien puede confirmar esto?
- Mi madre.
- Por favor.
¿Tu mamá?
Tiene 67 años. ¿Cómo puede ser?
No tiene las ideas muy claras.
Encontraremos pruebas. ¿Entiendes?
Barro de los jardines donde la llevaste...
y donde la mataste, a Jean Jordan...
y luego trataste de cortarle la cabeza.
Ese barro salpica está todas partes.
Y encontraremos rastros de él en tu taxi.
¿Jim?
Nada hasta ahora.
Ni en la casa. Herramientas, ropa...
Los neumáticos son nuevos, así que no coinciden
con la escena de Richardson.
De acuerdo.
¿Huellas dactilares?
Sólo una, de una de las víctimas,
es todo lo que necesitamos.
O una sola fibra.
Hasta ahora está perfectamente limpio.
Pero tal vez esa sea la cuestión.
Tal vez esto deja claro que tiene algo que ocultar.
- ¿Oldfield presentará cargos?
- No puede.
Todo sigue siendo circunstancial, ¿no?
Yo puedo hacer todo eso.
No, yo lo haré.
Hay que hacerlo bien.
Todo fue un alboroto por nada.
Marjorie la vecina cree que escuchó.... "Destripador".
Sospechan que... este Destripador tiene un coche blanco,
y por eso querían hablar conmigo.
Mi taxi es blanco. Eso es todo.
Pero hay montones de coches blancos.
Cientos.
¿Entonces por qué querían hablar contigo?
Tu padre se revolvería en su tumba
si pensara que has estado con putas.
No lo he hecho.
Se revolvería en su tumba.
Con el asesinato de Jean Jordan, una prostituta,
cuyo cuerpo fue encontrado a principios de este mes
en un antiguo huerto en Greater Manchester,
el número de víctimas de asesinato asciende a seis.
Así, el autor conocido como el "Destripador de Yorkshire" ha
asesinado a más personas que su homónimo victoriano.
Judith Rose está con el jefe de la investigación,
George Oldfield.
Está claro que el Destripador ha atacado por sexta vez.
Sin embargo, después de dos años,
la policía no tiene sospechosos, ni orden de arresto,
ninguna prueba, al menos que se sepa.
¿Están progresando?
Definitivamente hay sospechosos
que estamos vigilando.
Lo que puedo decir es que,
por mucho que esta persona intente
permanecer sin ser descubierta,
estamos progresando y la red se está cerrando.
Vamos.
¿George?
Ronald está aquí.
Recibí una llamada del Daily Express
esta mañana...
queriendo información.
Sólo quieren detalles sangrientos.
El resto les importa un bledo.
La prensa nunca nos ha aportado nada.
A nadie le importan las prostitutas muertas.
Les importan más los estúpidos burros de Blackpool.
No he contestado,
porque el "Sunday People" de la otra línea
tenían las mismas preguntas:
Queriendo saber cual era el plan...
cómo pretendemos detener a este hombre.
No he dicho nada.
Muy bien, sí.
Porque, George, esas no son
preguntas que yo pueda responder.
Y para ser honesto, yo también
me hago exactamente esas preguntas.
¿Cuál es nuestro plan?
¿Cómo planeamos detener a este hombre?
Hay un tipo que tenemos... Es taxista.
Su coche encaja con la descripción del testigo.
Sabemos que estuvo en Leeds, Bradford, Manchester...
y no tiene coartada para
las horas de los crímenes.
- Estamos tan cerca.
- Seis asesinatos.
- Lo sé.
- Seis.
No todos bajo mi dirección,
pero no es necesario que me lo digas.
Sólo me falta esa pizca de suerte,
sólo una prueba más que
lo incrimine y lo tendremos.
Puedo sentirlo. No te defraudaré.
No, George. Lo sé.
DÍA 750
Crea un canal abierto.
Así puedo escuchar todo.
Ponlo en un lugar donde no se note.
Exacto.
Nunca en mi vida pensé que
llevarías camisas hawaianas, Andrew.
Regalo de mi suegra.
Pero no quiere decir que
tengas que usarla, ¿verdad?
Ahí está.
- ¿Maureen?
- Sí.
- Soy Meg. Estaré contigo hoy.
- Bien.
- ¿Entramos?
- De acuerdo.
¿Le conoces?
No.
¿Pero te resulta familiar?
¿Entonces por qué te mira así?
Porque eso es lo que hacen los hombres.
Mira bien a tu alrededor.
¿Qué hay de ese?
- ¿Ese podría haberte atacado?
- No.
Sigue mirando a tu alrededor.
Deberíamos irnos ya.
Quedémonos un poco más.
¿Crees que la gente se da cuenta
de que soy de la policía?
¿Es por eso?
¿Puedo irme a casa, por favor?
Maureen, no lo viste, ¿verdad?
Debes decírmelo.
Nadie lo ha visto, ¿verdad?
No.
Nadie sabe quién es el Destripador ni qué aspecto tiene.
Pero me conocen a mí.
Todos han leído el periódico.
Se supone que debo mirarlos,
pero todos me miran a mí.
- No lo hacen.
- Puedo verlo en sus miradas.
Para ellos soy basura.
- Maureen.
- Una puta.
Pero no lo eres.
Pero eso es lo que piensan.
Porque eso es lo que hace.
Todo el mundo sabe que el Destripador
ataca a las prostitutas...
y todo el mundo sabe que el Destripador me atacó.
No importa si no es verdad.
Estoy marcada.
Esta cicatriz es para siempre.
DÍA 778
¿Y?
Su nombre es Marilyn Moore.
Emboscada cerca de Scott Hall Road.
- Scott Hall Road...
- Wilma McCann.
Y Jayne MacDonald.
No sólo sobrevivió,
sino que puede describir al hombre.
Y ella cree que fue interrumpido.
Él la golpeaba con un martillo.
Luego simplemente se detuvo y se fue.
La enviamos con el retratista
mientras el recuerdo está fresco.
¿Qué están haciendo?
¡Hombre, ya se los dije, no he hecho nada!
¡No he hecho nada!
- ¿Qué le están haciendo?
- ¡Venga! ¡Fuera de aquí!
¡Ayúdame, por favor!
¡Muévete, hombre! Vamos, ¡agáchate!
- ¡Venga!
- ¿Qué hacen?
Vuelva adentro.
No debería estar viendo esto.
¡Me hacen daño! ¡Me están haciendo daño!
¡Baja la cabeza! ¡Y adentro!
Llevémoslo a Bishopsgarth.
¿Bishopsgarth?
Eso está abandonado.
Exactamente. Necesitamos tiempo.
Un poco de presión
y tendremos nuestra confesión.
No podemos hacer eso.
Él sabe que lo hizo.
Sólo necesitamos que lo diga.
Le juré a Wilf MacDonald que le cogeríamos.
Y mantengo mi palabra.
Señor...
No soy sólo yo quien lo dice.
No sólo yo, Dick y mi equipo, sino también las víctimas.
Las mujeres que atacaste.
¿Quién es este?
Ni idea.
Te diré quién es.
Es el Destripador.
Pedimos a estas mujeres
que describieran a su atacante.
Y después hicimos este dibujo.
Este retrato...
eres tú.
Entonces, estás en el mismo auto...
en los mismos lugares...
Y ahora... la misma cara.
¿Cómo lo explicas?
No puedo.
- ¿Porque eres el Destripador?
- No.
- Tú eres el Destripador.
- No
Creo que ni siquiera eres consciente de ello.
Estás confundido.
Es bastante normal.
Por supuesto que lo eres.
Pero no te preocupes.
Estoy aquí para ayudarte.
Porque se acabó, ya está.
Sólo tenemos que hablar de ello.
¿Quieres que se lo diga a tu madre?
Lo haré si quieres. Y no te preocupes...
No entraré en detalles,
no le describiré lo que
le hiciste a estas mujeres.
Sé que no querías hacerlo.
Fueron un accidente.
- Yo no lo hice.
- ¡No mientas!
Seguiré negándolo hasta que lo llevemos a casa.
¿Quién dijo algo sobre llevarlo a casa?
- Se quedará aquí esta noche.
- No podemos hacer eso.
- Más de dos noches...
- ¿Dos? ¡George, por favor!
Después de apuñalar a Jayne MacDonald,
limpió su cuchillo en su camiseta.
Lo mantendremos aquí,
lo mantendremos aquí tanto tiempo,
hasta que hable.
Ahí estás.
Tan puntual como siempre, ¿eh, Dennis?
Hay uno para ti.
Bebe.
Hay algunas cosas de las que quería hablarte.
Algunas ideas que tuve.
Siempre y cuando no se trate del caso.
Ya tengo suficiente de eso en el trabajo.
Ahora vuelvo.
Cálmate.
No lo sé.
Siempre es él, ¡siempre el mismo bastardo!
Tranquilízate. La gente está mirando.
¿Qué estás mirando?
Sólo me preguntaba si ella está bien.
¿Si?
Y si no, ¿qué harías?
- Nada.
- Eamon, déjalo, por favor.
El hombre no te ha hecho nada.
Cálmate.
Este... este nuevo muchacho, Botham, Bo-tham...
¿Podrá empezar en Trent Bridge o no?
¿Dennis?
¿Va todo bien?
¿Sigues tomando tu insulina?
Porque así es como empieza.
Treinta años en el trabajo,
más alcohol y mala alimentación,
en el momento en que te detienes,
es cuando te atrapa...
- Se acerca sigilosamente por detrás...
- No.
¿Qué quieres decir con "no"?
No, él no empezará en Trent Bridge.
Le falta experiencia.
Hice exámenes aquí una vez.
No he vuelto desde entonces,
gracias a Dios.
Hice mi curso de detective en esa habitación.
Margaret estaba embarazada de Gillian
y en algún momento recibió
la llamada de que estaba de parto.
Pero no me dejaron verla.
Me dijeron: "¿Qué clase de detective sería si...
salgo corriendo por mi mujer cada vez?
Le dije: "¿No es eso lo que quieres de un detective?
¿Que se interese por los otros?
- ¿Para qué más lo está haciendo?
- Exacto.
¿Y entonces te permitieron ir?
No me dejaron hacer una mierda.
Podemos mantenerte aquí todo el tiempo que queramos.
No nos importa.
No importa.
Y cuanto más tiempo estés aquí,
más seguros estarán todos.
Volvamos a la pregunta de antes.
¿Por qué apuñalar a Emily Jackson 52 veces?
Más que las otras.
¿Qué había hecho para merecer eso?
Vamos...
dime lo que estás pensando ahora mismo
Yo...
Vamos, puedes decírselo al tío George.
Estoy pensando que soy un bastardo.
Me odio a mí mismo.
No.
No me conozco.
Continua.
Quiero decirlo...
Quiero...
Quiero decirte que fui yo, que...
Que yo soy este Destripador.
Para hacer que esta mierda se detenga.
No va a parar.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ha vuelto a atacar.
Esta vez en Huddersfield, 'una joven negra.
La abandonó en un depósito de madera.
Así que tu taxista tiene coartada.
¿Coartada?
Sí, claro. Estuvo aquí. Contigo.
Oye, mucha suerte contándole eso.
TODAVÍA NO HAY SOSPECHOSO
¿Eres tú, Terry?
Sí.
El señor Gregory llamó.
Gracias.
¡Dick! ¡Ven ahora!
"Estimado Señor,
lógicamente no mencionaré mi nombre,
pero soy el Destripador".
"Para la prensa soy un lunático, pero tú no,
Dices que soy inteligente, y lo soy.
Pero tú y tus compañeros no tienen idea.
Rió a carcajadas por la foto.
Y esa parte de que
quería suicidarme, ¡ni hablar!
Tengo algo que hacer.
Mi objetivo: Limpiar las calles de estas zorras.
Lo único que lamento
es que la chica MacDonald...
no supiera que había cambiado
mi rutina esa noche.
Ya son ocho. Dices siete,
pero no te olvides de Preston del 75".
Preston en el 75. Esa es Joan Harrison.
El que Hoban dice no estaba vinculado.
Eso es. Es él.
Nadie sabe nada de Harrison.
Traducción: Sibil_CHC