Este hombre ha acabado con la vida de tres mujeres jóvenes.
Tres brutales y salvajes asesinatos
en el espacio de 18 meses.
Así que, déjenme decir esto.
Hay 5.000 hombres que trabajan
en este cuerpo de policía.
Y cada vez que este hombre comete
uno de estos crímenes incalificables,
el hambre y el deseo de estos hombres sólo aumenta.
Mi deseo sólo aumenta.
Entonces...
Por eso le doy al perpetrador el siguiente aviso:
Serás atrapado, y serás aprehendido.
Tengo chicas atendiendo todos los teléfonos
y hombres en cada esquina.
Leeds vigila y Leeds espera.
Y Leeds está listo.
- ¿Estuvo bien?
- Sí, estuvo genial.
Creo que podría hacer una más,
con un poco más de... intensidad.
Ok.
¿Todo bien?
Sí, gracias.
¿Puedo tomar un poco de agua?
Entonces el viaje costaría ocho libras.
Ese es tu billete de vuelta.
Hay un hotel en el que puedes quedarte en Bayswater,
si lo necesitas. Y luego...
son 30 libras cada vez.
- ¿Trece?
- Treinta. Tres cero.
Eso es Londres, amor.
Y puedes conseguir más.
Si ligas con un árabe.
En serio, una semana allí
es lo mismo que un mes entero aquí.
- Es cierto.
- No le metas ideas en la cabeza.
Bueno, ¿por qué no?
Si es una buena idea,
¿por qué no metérsela en la cabeza?
Porque es una tontería.
Bien...
Trabajo.
A mí me iría bien con los árabes.
- Ese abrigo ya está por llegar.
- ¿Qué abrigo?
Uno de esos abrigos nuevos.
A ellos les gusta eso.
Largo, hasta ahí.
Piel en los laterales y aquí también.
- ¿Como un abrigo afgano?
- Afgano, eso es.
No son nuevos.
Él dice que si sigo así conseguiré uno.
No son nuevos, ¿verdad?
No lo sé, al menos no son árabes.
¿Estás interesado?
¿Cuánto?
Cinco por 20 minutos o en cuanto termines.
- ¿Tienes el dinero contigo?
- Sí.
Hasta la parte de atrás.
No quiero sexo.
Yo sólo...
¿Sólo quieres una mamada?
Yo no soy así.
- ¿Así cómo?
- Yo no hago esto.
¿No?
Tengo tres hijos. Lo son todo para mí.
¿Puedes arrancar el coche, por favor?
Me odio.
Deberías dejar lo que estás haciendo.
Lo sabes, ¿verdad?
Nunca hubiera parado
si no te hubieras exhibido así.
Putita sucia.
Bien, fuera.
Aquí no. Dónde me subí.
Bien, entonces. Gracias por venir
Es mejor en verano.
El abrigo. Lo mejor es comprarlo
en verano cuando están en oferta.
Escucha...
Londres.
- No lo pienses.
- Treinta libras cada uno.
- ¡Olvídate de los putos 30!
- Puedo preguntarle.
Quítatelo de la cabeza, ¿vale?
Tú estás aquí. Tu hijo está aquí.
Eres buena en esto.
Es lo único que a él le importa.
Puedo preguntarle.
¿Cómo estás?
DÍA 520
Cierto, se está tardando una eternidad
encontrar este auto.
Primero, tenemos que comprobar qué coches
realmente se ajustan a la marca
y modelo de esos neumáticos,
e inspeccionarlos individualmente.
Entonces, inspeccionenlos a todos individualmente.
Mientras tanto, mantengamos todos
los ojos puestos en Chapeltown.
- ¿Cuántas eran? ¿1.300 declaraciones de testigos?
- Sí.
Uno de nuestros muchachos lo atrapará eventualmente.
Simple ley de promedios.
Lo que realmente necesitamos...
No, sigue. Continúa.
Bueno, lo que realmente necesitamos
es estar con las prostitutas.
Ellos están ahí fuera toda la noche,
viendo de cerca a los clientes.
Las putas no hablan, Les. Tú lo sabes.
Incluso en tiempos como estos.
Bueno, lo que quiero decir es,
está muy bien tener chicos sentados
en coches sin matrícula.
Pero cuando él los ve, se va.
Es inteligente.
No se esconde de las mujeres.
Así que lo que quieres es alguien en el lugar.
¿Vas a presentarte voluntario?
Podría verte con falda, Les.
¿Ningún otro síntoma?
¿Sólo los dolores de cabeza?
¿Y están mejorando
o son tan malos como antes?
Peor.
¿Peor en términos de cuánto duran o cuánto duelen?
¿O ambas cosas?
¿Te importa si echo un vistazo?
Inclina la cabeza hacia mí.
Ojalá me hubiera matado.
- No digas eso.
- Hubiera sido mejor.
Marcella.
Se están curando bien.
¿Sabes que puedes solicitar una indemnización?
¿Te lo ha dicho alguien alguna vez?
Compensación por lesiones criminales, creo que se llama.
Vino una señora, una chica. La agredieron en la calle.
No soy prostituta.
No.
Y ella tampoco.
Creía que tenía un formulario, pero no lo tengo.
Pero puedo conseguir uno.
Puedes volver,
y podemos rellenarlo juntos, si quieres.
Y algo para esos dolores de cabeza, ¿no?
Antes de hacer nada, ¿alguien de aquí
ha trabajado antes en Chapeltown?
¿De ronda o en antivicio?
Bien, pueden irse. Gracias, chicas.
¿Jim?
- ¿Cómo te llamas, cariño?
-Jill.
Jill.
Jill, por aquí, por favor.
¿Eres de aquí?
Sí, señor, de Armley.
- ¿Cuántos años tienes, Jill?
- Veintiseis.
Veintiséis.
Veintiséis es un recuerdo lejano para Les y para mí.
Especialmente Les. Levántate.
Levántate, eso es.
Y quítate la chaqueta. Vamos a echarte un buen vistazo.
Ahora, Les me estaba diciendo que
sólo has estado con nosotros seis meses.
¿Es eso cierto?
Ya puede volver a sentarse.
¿Conoces la investigación que estamos haciendo?
- Los asesinatos de prostitutas, señor.
- Exactamente.
Estamos buscando una voluntaria...
para una operación especial que
ayude a detener a este hombre.
¿Y qué se siente al ser seleccionado para algo así?
- ¿Yo?
- Tú, amor. De todas, tú.
Pero, ¿qué puedo hacer yo que
no puedan sus otros detectives?
- ¿Cual?
- Número 3, señor.
¿Profesor Gee?
David.
Detective Superintendente John Domaille, Bradford.
No empezó aquí.
Probablemente la subió a la cama.
Él la atacó aquí primero...
..y luego ha tenido lugar el asesinato en sí
con él encima de ella en la cama.
Puede que quieras llamar a Leeds, que venga Jim Hobson.
Seré el investigador jefe en este caso.
Es que hay múltiples similitudes -
golpes en la nuca, heridas en el cuerpo,
y asumo que este piso era...
usado por la prostituta.
¿Está ella? ¿Puedo hablar con ella?
Dime que no es verdad.
¿Qué no es verdad?
Se llama Tina.
- Tina Atkinson.
- Su verdadero nombre es Patricia.
- Sí, ella vive aquí.
- Allá atrás con todos los demás.
- No iremos a ningún lado.
- Por última vez...
¿Puede no gritarnos, por favor?
Ella tiene un niño aquí.
- Ya lo veo.
- Un niño pequeño.
- ¿Vas a gritarle a él también?
- Georgie, cálmate.
¿Qué?
No.
¿Es esa su chaqueta?
Es suya, es suya.
- Es de ella.
- Respira.
- ¿Pueden moverse, por favor?
- No pasa nada, aun no sabemos...
- ¿Quieren irse?
- ¡Está bien!
Bien, aquí están.
Puedes ver dos allí ahora, saliendo temprano.
Irene Richardson vivía allí.
En Cowper Street.
Así que ella habría bajado y subido al coche
justo por ahí.
¿Conseguiste la ropa? ¿Las botas?
Sí, y necesitarás una chaqueta.
Algo lo suficientemente grande
como para meter una radio.
Y maquillaje.
- ¿No tienes maquillaje?
- Sí, señor, sólo que...
no siempre los mismos colores que, ya sabe,
que las chicas llevan aquí.
Bien. Sólo asegúrate
de guardar los recibos.
Y tu ropa debería verse más usada.
No debe parecer nueva.
Sí, es un buen punto, Les.
Muy buena observación.
Sí, tendrán que parecer sucios.
¿Alguna pregunta?
- ¿Por qué siempre hay dos?
- Es más seguro.
Cada una vigila a dónde va la otra.
Pero... No iré de dos.
No, estarás en trío.
El DI Hanley y yo estamos al otro lado de la radio.
Estarás bien, Jill. ¿De acuerdo?
Bien, presta atención,
porque tienes que ver
cómo trabajan en la calle,
de lo contrario, parecerás un bicho raro.
- ¿Verdad, Les?
- Sí.
DSI John Domaille para ver al Jefe de Policía Gregory.
Ahora, el hombre que estamos buscando
conduce un coche con
dos neumáticos India Autoway,
ambos bien gastados,
un neumático Pneumant y un Esso.
Ahora, la anchura entre esos neumáticos
es de 46 y un cuarto de pulgada.
Ahora, las posibilidades de que cualquier coche...
tenga esa precisa combinación...
son de 159 millones a una.
En otras palabras, son únicos.
¿Cuántos coches son?
Dices que sólo un coche tiene
realmente esos neumáticos,
¿pero cuántos coches PODRÍAN tenerlos?
- ¿Cuántas marcas?
- Menos de cien.
¿Cien?
- Menos.
- Ni siquiera podría nombrar cien.
Bueno, ese número bajará, Dick.
- ¿Bajará?
- Sí. - ¿Cómo?
Todos los agentes de Leeds controlan
los coches dondequiera que vayan.
Aparcamientos, garajes, etc.
Cientos de agentes controlando
cientos de coches cada día.
¿Y dice que dos de estos neumáticos
estaban desgastados?
¿Cuándo mató a Richardson?
¿Fue eso a principios de febrero?
Así es.
Entonces, ¿qué, hace tres meses que dejó estas marcas?
Quizás las cambió.
¿Eso es lo que dices?
Bueno, no, es sólo una observación.
Pero si estuviera preocupado...
de haber dejado esas marcas
en primer lugar, entonces...
Entonces definitivamente lo hará.
Bueno, eso tendría sentido, ¿no?
Lo siento, George.
¿Qué estás haciendo aquí exactamente?
Tiene ojos frescos, Jim.
Estamos cazando a un hombre
que ha perdido toda cordura.
Quiero a mis mejores hombres
en esta sala resolviendo esto.
Y no es sólo Leeds, ¿verdad, John?
Ahora tienes a tu puta muerta en Bradford.
- Atkinson.
- Sí, pero...
¿Está vinculado?
¿David Gee dijo eso?
Quiere una reunión en el laboratorio para hablar de todo.
¿De verdad?
Mañana por la mañana.
¿Alguien pensaba avisarme de esta reunión?
Te lo está contando ahora, Jim.
Así que ya van cuatro.
Y se está extendiendo. Fuera de Leeds.
Y es más a menudo.
Los periódicos están saturados.
Puede que sólo sean "señoras de la calle",...
pero es lo que parece, ¿no?
Quiero decir, vamos...
"Cien modelos de coches".
Sabes lo que va a pasar, ¿verdad?
Si ataca de nuevo,
tu teléfono va a sonar,
y seré yo diciendo: " Yo me ocupo"..
De todo el caso.
Ahora no es sólo un trabajo de la ciudad,
esto nos afecta a todos,
a todo Yorkshire.
Bien, George.
Tienes mi numero.
'Este hombre está completamente fuera de control'.
'Ese parece ser el caso.'
"¿Qué pistas dejó?"
'Bueno, tengo una lista de hombres
'que sé que conocían muy bien a la Srta. Atkinson.
'Nombres que figuran en su diario'.
Ella no tenía un maldito diario.
'Voy a visitar
a todos y cada uno de los hombres nombrados
en ese diario, personalmente.
'Creo que podría ser útil...
'si esas personas
vinieran a verme...
'en lugar de que yo haga
averiguaciones sobre ellas'.
¿Cree que el mundo entero se ha vuelto estúpido o qué?
Si realmente tendrian un diario con
una lista de clientes,
no estarían en la tele pidiéndoles
a todos que se presentaran.
- Ya estaría hablando con ellos.
- ¡Les importa una mierda!
¿Estás bien?
Sí.
Gracias.
Me voy.
¿Por qué no te quedas un rato?
No, quiero decir que me "voy".
A Londres.
No es seguro.
No con este bastardo cerca.
Era nuestra amiga.
Nuestra compañera.
Ella nunca nos perdonaría.
Ven.
- No puedo.
- Te conseguiré un boleto.
- Tengo a mi hijo.
- ¡Podemos llevarlo a él también!
¿A Londres?
- Encontraremos la manera.
- No hay manera.
¿Por qué no se queda con su padre?
Porque se ha largado a Dublín.
Escucha.
Si sigues asi, ese bastardo de ahí...
vendrá a por ti...
¡y te matará!
No lo hará.
No lo hará, porque
ahora sabemos... ¿no?
Sabemos que debemos tener cuidado.
Podemos cuidarnos las unas a las otras.
Sólo ir con los tíos con
los que hemos estado antes.
Necesito irme a casa.
Te veré mañana por la noche, ¿vale?
- Prométeme que hablaremos.
- Lo intentaré.
Te llamaré. ¿De acuerdo?
Nos vemos.
Aquí tienes.
No, por favor.
No después de hoy.
"Pasé una semana en el hospital...
"por lo que no pude reclamar
el Seguro Social durante ese tiempo".
Así es, ¿no?
"Los dolores de cabeza persistentes
me impiden realizar un trabajo regular...
lo cual pude confirmar acá.
Escribí que esto podría volverse crónico,
lo cual no tiene por qué ser así...
pero eso ayudará
a que se lo tomen más en serio.
¿De acuerdo?
Si te parece bien, firma a continuación.
Y mientras lo haces, intentaré encontrar un sobre.
Gracias, doctor.
¿Novedades?
- Para ir de compras.
- Muy inteligente.
Anita.
¿Dónde guardamos los sobres?
Nos pusimos de acuerdo sobre las lesiones.
Laceraciones curvas en la cabeza,
heridas punzantes en el torso,
especialmente en el abdomen.
Pero también hay algunas diferencias.
No está exactamente claro
si era sólo un arma o dos, por ejemplo.
Y tuvo lugar en una casa.
En Bradford.
Así es.
Sería un error centrarse en
algunos hechos e ignorar otros.
No estaba convencido de que pudiéramos
descartarlo como culpable de lo de Atkinson.
Todavía tenía mis dudas.
Y lo que me convenció fue la huella que
encontramos en Emily Jackson.
Sí, la conozco bien.
Talla siete.
Excepto que esta NO es la huella de Jackson.
Esta es una huella que fue tomada
de una sábana en la escena de Atkinson.
También una bota Wellington.
También una Dunlop.
También un siete.
Jackson, Atkinson.
Exactamente la misma bota.
Exactamente el mismo hombre.
- De ninguna manera.
- No debería haber dicho nada.
Nunca deberías haberte ofrecido voluntaria.
No fue así, me lo pidieron.
- ¿Te lo ordenaron o preguntaron?
- Es lo mismo.
Ellos estan al mando, si te lo dicen, es una orden.
- Y todo está bien organizado. Tendré una radio.
- Genial
Y habrá hombres y todo, por si pasa algo.
Así es como funciona.
Podrían haberle dicho a cualquiera,
Bob, pero me dijeron a mí.
Entonces, qué, ¿tendrás que... disfrazarte?
Entonces...
Tendrás que vestirte. Como una prostituta.
Sí.
¿Así que los hombres pueden qué?
¿Conducir y mirarte?
No, para que yo pueda observarlos.
¿Estás lista?
- Sí.
- Bien, estaremos en el coche.
Bien, aparcaremos aquí, en la esquina. Así nadie nos verá.
- ¿Quieres probar tu radio otra vez?
- Probando.
Algún coche, clientes, algo que no te guste -
dilo en voz baja y lo anotaremos.
Si alguien te aborda,...
no estás trabajando,
sólo esperando una compañera. ¿De acuerdo?
Señor.
Estamos aquí.
Tenemos chicos encubiertos aparcados en la carretera.
Nadie puede acercarse.
Se ve bien.
¿Estás libre? ¿Cuánto?
No. Yo sólo...
No, no, estoy esperando a una compañera.
Zorra.
Oye. Mi compañera está ahí.
¿Escuchaste?
Mi compañera se para allí.
Cuando venga, tendrás que ir a otro lado, ¿vale?
De acuerdo.
¿Dónde estás?
Dijiste que vendrías, ¿dónde estás?
Dijimos eso, Georgie.
Lo dijimos. Dijiste que estarías aquí.
Hillman Hunter, Grey.
Matrícula Kilo-Uniforme-Golf-siete.
Ha dado varias vueltas.
Lo mismo va para un Allegro, creo que era.
Verde.
Rayos X-Mike...
..Victor-seis.
Y un hombre a pie, cambio.
Blanco, o griego, tal vez.
Pareciera que...
-Oye. ¡Hola!
- Voy a...
- ¿Estás libre?
- No. Lo siento.
- Sí, lo estás.
- No. Tengo que irme a casa.
¿A dónde vas?
- Joder...
- ¡Oye!
- ¿Hola? ¿Me oyen?
- ¡Desgraciada!
Estoy detrás del Gathorne.
¡¿Dónde estaban?!
¡¿Por qué demonios no dijeron nada?!
¿A dónde fuiste?
¡Grité, vine corriendo!
¿Presionaste bien el botón?
¿Cómo?
Si no lo pulsas, no puedo oírte.
Puede que alguien aparezca.
Ese perro siempre está ladrando.
Nadie le hace ni puñetero caso.
Primero los cinco.
Ya hemos hecho esto antes.
El año pasado.
Sólo me detuve porque eras tú, lo sabes, ¿verdad?
Mierda.
Tendré que darte el doble la próxima vez.
Dámelo ahora, de lo contrario no pasará nada.
Vamos
No seas así.
¿Así cómo?
Dije que te daría el doble la próxima vez.
Oye, ¿a dónde vas?
No, vamos, oye.
¡Ven aquí!
Vuelve aquí y cierra la puta puerta, estúpida...
¡Maldito infierno!
¡Jesús!
Cierra esa puta puerta.
Joder...
Estúpida...
Si muerdes... ¡te romperé el puto cuello!
No...
¿Todo bien, amor?
Donna, ¿verdad?
- ¿Qué hiciste esta vez?
- Déjame en paz, ¿sí?
No conseguirás un cliente asi.
No sé de qué estás hablando.
¿A dónde vas, Donna?
A meterme en mis putos asuntos.
Y tú también deberías hacerlo.
Íbamos a dejarte en paz.
Quedas detenida como sospechosa de prostitución.
No tienes que decir nada...
a menos que desees hacerlo, pero lo que digas...
puede ser escrito y dado como evidencia.
¡Ahora entra!
¿Se acabó?
Sí.
¿Estás bien?
Oye.
¿Qué?
¿Crees que podrás conservar esto?
No.
Voy a cambiarme.
'Debería estar en el hospital. No aquí'.
No tienen derecho a hacer esto.
- Tenemos todo el derecho.
- ¿Por qué?
Porque estás bajo arresto.
- ¡¿Por qué?!
- Ya sabes por qué.
Merodear con el propósito de ser una prostituta común.
No sé de qué estás hablando.
Como merodeabas...
con el propósito de ejercer la prostitución en noviembre.
Y también en julio del 75 andabas por ahí
con fin de ejercer la prostitución.
Mire. Ya se lo dije.
Me robaron el bolso en el bar.
Fui tras él.
Nunca debí perseguirle, lo sé,
pero en el calor del momento...
Y entonces se volvió contra mí en Oldcastle Street.
Me golpeó y caí, así.
- El único problema con eso es...
- Al que quieren aqui es a él, no a mí.
- Donna...
- Por si le roba a alguien más. Hace calor aquí, o...
Cállate y escucha.
Hemos tenido residentes quejándose de prostitutas
llevando a los clientes a los garajes de la calle Oldcastle.
- ¿No erás tú?
- No.
Residentes describiendo a una de las prostitutas
como de "pelo rubio teñido".
"Una sucia escoria de pelo rubio teñido,
vistiendo un abrigo azul cielo".
"Sé cuando está fuera porque nuestro
perro siempre empieza a ladrar".
Esa escoria del abrigo azul cielo...
¿No serás tú, entonces?
De acuerdo.
Pero no le reclame, porque no me pago.
- ¿Quién?
- El bastardo que hizo esto.
Así que le pediste el dinero y él no pagó.
No. Él hizo esto en su lugar.
Luego me obligó a chupársela.
Sí, claro. Así que lo admites.
¿Qué?
Que andabas por ahí con el fin de prostituirte.
La única razón por la que estabas
con él en primer lugar
es porque querías dinero
a cambio de sexo.
Y si no hubieras estado haciendo eso...
violando la ley...
y sabes que estás infringiendo la ley
porque has sido culpable de ello antes...
entonces esto nunca hubiera sucedido.
Así que en cierto modo, Donna...
esto es culpa tuya.
DÍA 606
Gregory.
Te dije que si volvía a pasar, tendrías noticias mías.
¿Dónde?
Leeds. Una jovencita.
16. Y esta vez no era una prostituta.
Era inocente.
Bien, ya tomé la decisión.
Es tuya, George. Toda la investigación.
'Hobson, Domaille en Bradford, todos trabajan para ti'.
De acuerdo. Gracias, señor.
¡Amor!
Salgo.
Jim está ahí.
Un par de niños la han encontrado.
Junto a los árboles.
El circo habitual por aquí.
Se ha ensañado con ella.
Está allá.
Aquí vamos.
Hey, ¿qué está pasando aquí?
Gregory quiere que me haga cargo de todo.
Me voy a hablar con los padres,
así que quédate aquí y asegura la escena.
- ¿A cargo?
- Averigua todo lo que puedas, te llamaré más tarde.
- ¡Oye! Te estoy hablando.
- ¿Qué, quieres hacer esto ahora?
Cinco. Cinco mujeres muertas.
Y ésta una chica normal de buena familia,
no ha hecho nada malo, y está ahí tirada
porque tú y Dennis, fallaron.
Así que esto se arregla ahora.
'Sabía que algo iba mal'.
En cuanto llamaron a la puerta, lo dije.
Lo dije enseguida.
Sé cómo se siente.
¿Cómo puedes?
¿Cómo puedes venir aquí y decir eso?
¡No puedes saber cómo nos sentimos!
Yo también perdí una hija.
Estaba enferma.
Nos la quitaron, a mi mujer y a mí,
cuando era pequeña.
Tenía toda la vida por delante.
Igual que Jayne.
Lo dijeron en las noticias. Este...
..Destripador...
..sólo mata prostitutas.
Sí, lo hace.
Pero no lo era Jayne.
No, yo sé... Sr. MacDonald. Lo sé.
Verá, lo que ha pasado es que él...
..ha visto a su Jayne, y él,...
..ha cometido un terrible error.
Sr. MacDonald.
Ahora estoy a cargo de esta investigación,
y le doy mi palabra.
Míreme.
Le doy mi palabra de que atraparé a este animal.
Porque eso es lo que es.
Y lo prometo, señor MacDonald.
¿De acuerdo?
'Jayne MacDonald es ahora la quinta víctima
'del hombre al que la policía llama el Destripador de Yorkshire.
'Jayne, una chica local de la zona de Scott Hall,
'estaba caminando a casa...'
'..Reginald Street, Leeds, cuando fue atacada...'
¿Dónde está?
...en las primeras horas de la mañana del domingo.
- 'En otras noticias, británicos...'
- ¿Quieres que lo lea?
'..y Sue Barker y Virginia Wade están en cuartos de final.'
"De la Junta de Compensación por Lesiones Criminales.
"Querida Srta. Claxton...
- "...lamentamos informarle..."
- Te lo dije.
"...que su solicitud de indemnización ha sido desestimada.
Te lo dije.
"Tras una consulta con
"el Servicio de Policía Metropolitana de West Yorkshire,
"es el juicio de la Junta que...
"...uno, el 9 de mayo de 1976,
"el demandante intentó engañar
a los agentes que investigaban el caso.
"Dos, el reclamante estaba trabajando...
"...como prostituta...
".en el momento del presunto incidente.
"Un hecho que el demandante intentó negar.
"Esto no sólo invalida cualquier reclamación,
sino que refuerza el juicio de esta junta
de que al elegir trabajar como prostituta...
"...la demandante provocó el ataque".
"Eligiendo trabajar como prostituta".
Como si las chicas pudieran elegir.
¿Hola?
Me alegro de que atendieras tú y no él.
Siento haber tardado tanto en llamar.
- ¿Donna?
- ¿Cómo estás?
Genial. Incluso tengo mi propio coche.
Es verde.
¿Y tú?
Sí, lo mismo. Genial.
¿Las cosas están mejor, entonces?
Sí. Mucho.
¿Todavía...?
No. He dejado todo eso atrás.
Lo mismo.
He dejado todo eso.
No es algo que quieras
hacer para siempre, ¿verdad?
Escucha, estaba pensando...
Podría volver.
Volver un fin de semana.
Ya sabes, por mi cumpleaños.
No, sí, deberías. Definitivamente.
'Y escucha...
'si surge algo, si yo...
'..no puedo volver por
la razón que sea, te llamaré.
¿Vale?
Te prometo que te llamaré.
Adios.
Esto es lo que quería enseñarte'.
Esto lo cronometré ayer.
El cuerpo de Wilma McCann fue encontrado allí.
Y ella vivía... allí.
Jayne MacDonald vivía al otro lado de la carretera.
Son dos víctimas en la misma calle.
Ahora, ponen todo en Leeds,
así que empieza a matar en Bradford.
Ponen todo en Bradford, y él vuelve aquí,
justo donde empezó.
Bueno, ¿quién dice que
el Destripador no vive aquí?
Podría vivir en una de esas casas.
Podría estar...
Podría estar observándonos ahora mismo.
Bueno, te diré algo.
Si puede vernos, debería estar entrando en pánico.
Porque está mirando a los dos
hombres que van a atraparle.
ESCOCIA EXIGE QUE CUELGUEN AL DESTRIPADOR
Traducción: Sibil_CHC