Estás atrapada en un bucle
temporal infinito de tres semanas.
Son científicos.
Construyeron la máquina que
causó la segunda singularidad.
Haremos que nos construyas
una máquina del tiempo.
¿Qué me puedes contar de la Dra. Gray?
Era como un dios para nosotros.
Debe haber sido muy
difícil cuando murió.
Cuando fue asesinada.
Creo que hubo una misión en 2012.
Y este tipo Ross fue enviado a matar
a una científica, la Dra. Gray,
y a destruir toda su investigación
sobre el viaje en el tiempo.
Y creo que Wes está detrás de eso.
La cuestión es: ¿por qué?
Cuando trabajabas en la máquina,
¿viste a quién enviaron al pasado?
Sí. A las dos.
¿Qué...? ¿Becky?
- Te sientas ahí siempre.
- Sí.
- ¿Por qué?
- Para poder salvarte la vida.
- ¡Oye!
- ¡Corre!
- ¿Quién es ese?
- ¡Es Bryson!
Eres un monstruo, amigo
mío. Eres malvado.
- Te extraño.
- ¿Por qué?
¿Por qué alguien siente
lo que sea? Solo lo hago.
¿Pero por qué yo no?
- Es un manual de instrucciones.
- Es para una máquina del tiempo.
Esta es la solución caída del cielo.
El 1 de junio de 2023,
que debería llevarnos de
vuelta a casi un mes antes
que la segunda singularidad sea creada.
Y podemos evitar que pase.
Podemos evitar que Janet y su
hija sean enviadas al pasado.
Podemos salvar al mundo.
www.subtitulamos.tv
No, ¿vamos en picada?
Si retrocedemos en el tiempo,
si morimos, ¿nos morimos?
Si morimos, ¿nos morimos?
No tengo ni puta idea.
¿Hemos regresado?
¿Samson?
Si morimos, nos morimos.
¡Si morimos, nos morimos!
Mierda, mierda, mierda...
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
Todo va a salir bien.
¡Nos vamos a morir!
¿Están todos bien?
- Sí.
¿Danés?
Está muerto.
¡Becky!
¿Qué mierda haces aquí?
Van a evitar que nos manden
a 2012 a mi madre y a mí.
¿Y?
¿Qué pasa conmigo? Si mi yo
de seis años nunca va a 2012,
- ¡yo no voy a existir!
- Sí, pero... Está bien.
Esto me está haciendo
papilla el cerebro.
Ya he vivido dos veces 2023.
¿Qué le hará una vez más?
Excepto que no estamos en 2023.
¿Qué quieres decir?
11 DE JULIO DE 2018
- ¡¿2018?!
- ¡Maldita sea!
- ¿Por qué? ¿Qué pasó en 2018?
- Ese fue el año que...
¿Ross?
Sí, fue un año de múltiples reinicios.
Fue un mal año.
Reiniciamos el reloj,
ya ni recuerdo... ¿15 veces?
Dieciséis. El año que Janet
estaba embarazada de ti.
Fue... cuando dejé Lázaro.
Si estamos aquí ahora, vamos a
experimentar esos 16 bucles de nuevo.
Cuando el bucle nos devuelva a este día,
todos nos despertaremos
exactamente donde estábamos.
En pleno vuelo.
¿Cómo llegamos a 2023
para evitar que Salto
Temporal cause la singularidad
y rescatamos a Janet
sin esperar cinco años?
Para empezar, necesitamos
un avión nuevo.
Bueno, el avión no es el problema.
Es la computadora.
Falló y nos dejó en este año por error.
Si este punto de control nos lleva
a cuando viajamos por
el agujero de gusano,
vamos a volver a tener el fallo.
Tengo que entrar en Proyecto Lázaro
y ejecutar una simulación
en su sistema operativo.
Y ver cómo solucionarlo.
Yo puedo meterte.
Nadie tiene que saber que estamos allí.
- Yo también voy.
- ¿Qué hacemos los demás?
Lázaro tiene una casa segura en Londres.
Nadie la usaba en 2018.
Vayan allí. Eviten que los vean
y no se metan en problemas.
- Espera, ¿no vienes a la casa segura?
- No.
- Cuida a Becky, ¿sí?
- Puedo cuidarme sola.
Agarra lo que puedas y nos vamos.
2018.
- No parece muy diferente.
- No es muy diferente, en verdad.
¿No es muy diferente?
Vertonghen y Alderweireld
aún juegan para los Spurs.
Es la temporada que llegamos
a la final de la Champions...
- ¿Volverás a llorar cuando pierdan?
- No lloré. No fue un puto penal.
¡Le pateó la pelota a las manos!
No voy tener esta
conversación de nuevo, George.
¿Qué? Ahora ni siquiera nos conocemos.
Estamos por vernos por
primera vez. Y enamorarnos.
- Qué tierno...
- Después de 16 bucles temporales, sí.
¿Y a dónde vamos?
El mapa dice que hay una estación
de tren a kilómetro y medio,
estaremos en Londres
dentro de un par de horas.
¿Qué?
¿Qué haces?
Ya para con las preguntas
retóricas, ¡te lo ruego!
¡Bájate del auto!
No es un arma de verdad.
¡Sarah!
Cuando Lázaro reinicie el reloj,
todo será revertido, no lo recordará.
- ¡Bájate del auto!
- ¡Esa no es la cuestión!
Claro que lo es.
Podría recordarlo todo este mes...
George, este vendría a ser un
clásico ejemplo de "no estás tú
precisamente para ponerte
a criticar a nadie". Suban.
- Viejo, lo siento mucho, está...
- ¡Sube!
Lo siento.
CUARTEL GENERAL DE LÁZARO
Muy bien. Mejor te quedas aquí.
Sígueme y quédate cerca.
Hagamos esto rápidamente.
Escucha, escucha.
- Quédate aquí y no hables con nadie.
- ¿Adónde vas?
Necesito comprobar una cosa.
De acuerdo.
CLASIFICADA
OPERACIÓN MEDIANOCHE
Creo que hubo una misión en 2012.
Y este tipo Ross fue enviado a matar
a una científica, la Dra. Gray,
y a destruir toda su investigación
sobre el viaje en el tiempo.
QUEMADURA POR COMPLICACIÓN EN MISIÓN
Y creo que Wes lo está encubriendo.
Lo lamento.
¿Qué haces aquí?
Tenía que recoger unas cosas.
Estamos en la misma.
¿Estás lista para mañana?
El vuelo a Bielorrusia.
Ah, sí, sí. Estoy lista.
Iremos y hablaremos con Kazan.
Con suerte, no será muy complicado.
Sí. Será pan comido.
Nos registré en un hotel lindo.
Habitaciones separadas, pero...
Solo tú y yo lejos, casi son vacaciones.
Casi.
- Mejor me...
- Sí.
Lo siento. No pude resistirme.
Nos vemos mañana.
¿Dónde has estado?
¿Terminaste?
Algo no está bien aquí.
Sí, no me digas...
Vamos.
¿Está bien si me llevo esta laptop?
Claro.
Es mía y voy a estar bastante distraída.
Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Bueno, continúa.
- Es esto. Así es como pido salir.
¿Es esto?
- ¿Esto de ahora?
- Esto de ahora, sí.
La cuestión es que pienso
en ti todo el puto tiempo.
Y está empezando a molestarme.
Dennis, ¿estás ahí? ¿Dennis?
Janet...
lo siento.
Tienes que huir.
¿Qué hiciste?
No es lo que hice, es
lo que voy a hacer.
- Dennis...
- Te amo.
La frase que significaba:
"Estoy en problemas.
Te necesito.
Ven a buscarme".
¿Lo arreglaste?
Sí, arreglé la supercomputadora de
la máquina del tiempo en una noche.
Fue muy fácil.
Parte de este código no lo reconozco.
Puede que quieran ponerse cómodos,
esto podría llevar su tiempo.
¿Estás bien?
Busqué los expedientes de
misiones de Ross de 2012.
- No hay ninguno.
- Sí en el sistema de Wes.
Una entrada.
Operación Medianoche.
Cielos, me pregunto qué podría ser...
Sí.
- Hola.
Esto es un poco incómodo,
pero resulta que
solo hay dos habitaciones
y Samson está dormido en una de...
- Está bien.
- ¿Segura?
Ese asunto con el tipo del auto
antes. Tienes que ser cuidadosa.
Cada vez que haces algo así,
es como si perdieras una parte de ti.
¿Así se siente matar a alguien?
- Espero que no tengas que averiguarlo.
- ¿Crees que no puedo con eso?
- ¿Esto no te parece raro?
- ¿Estar acostados juntos?
Soy consciente de ello.
Dormimos juntos durante años
y era normal, y ahora es...
Solo quiero saber cómo arreglarnos.
¿Crees que nadie más te hará feliz?
Lo nuestro siempre pareció el destino.
No puedo explicarlo. Pero te conocí
y todo encajó en su lugar.
- Como si Dios pusiera una pieza de...
- ¿Ahora eres religioso?
¿Crees que Dios está dale que dale,
como si fuéramos un disco rayado?
No creía que el viaje en
el tiempo fuera posible,
pero, sí, estoy abierto
a un debate teológico.
Déjame preguntarte algo.
¿Me diste el suero porque
querías que estuviéramos juntos
o para liberarme?
- Las dos cosas.
- Esta es la cuestión.
Te amo. No lo dudo.
Pero terminé contigo por un motivo.
Y ahora tendría sentido
volver a estar juntos
porque, literalmente, ¿de
qué otra manera podríamos
tener una relación con
otros en este momento?
No quiero que estemos
juntos porque tiene sentido.
Eso no es amor, ¿verdad?
Terminamos juntos
porque me sentía triste
después que un chico que me
gustaba me rechazó en una fiesta.
Terminamos en una
relación por casualidad.
Pero si nos conociéramos
en otro momento,
quizá nunca terminaríamos juntos,
- Terminaríamos juntos igual.
- ¿Cómo lo sabes?
Solo lo sé. Si no
hubiera sido esa noche,
habría sido otra, u otra fiesta,
o nos habríamos cruzado en la calle,
o coincidido en una aplicación,
nos habríamos encontrado.
Habríamos sido tú y yo, no tú y otro...
otro tipo.
Cormac.
- No lo sabes.
- Sí lo sé.
- Que no.
- Que sí.
¡NO OLVIDAR LA FIESTA
DEL SÁBADO A LA NOCHE!
- Lo siento.
- No, por favor, agárralos tú.
- ¿Seguro? Son los últimos.
- Sí, adelante.
- Gracias.
Ya no recibes más un juguete, ¿verdad?
¿Qué?
Lo siento, en los cereales.
¿Recuerdas que siempre traían
figuritas de acción o cosas así?
Ya no lo hacen.
Coleccionaba esas cositas reflectantes
que venían con los copos de maíz.
Las ponías en los rayos de tu bicicleta.
Hacían ruido cuando andabas.
Con forma de pollo.
Los chicos de mi clase
están todos obsesionados
con esos aparatitos que
giran, los spinners.
¿Eres maestro?
No, solo un niño de
ochos años muy grande.
- Sí, enseño cuarto grado.
- Yo soy maestra.
- ¡¿No me digas?!
- También enseño cuarto grado.
Ya que dejé que te quedaras
con los últimos Frosties,
¿puedes darme un consejo sobre algo?
El lunes se supone que me toca la
reunión de profesores y alumnos,
pero no la he preparado, no
tengo idea de lo que haré.
¿Tienes algún consejo?
Seguridad vial.
¿Seguridad vial?
Sí, solo cuéntales historias de terror.
Chicos que no miraron a ambos lados
y terminaron aplastados por el camión
que reparte la leche, algo así.
A los chicos les
encanta que los asusten.
Muy bien, es un gran consejo.
Buena suerte con eso.
Gracias.
Dejaré que te quedes los
últimos Frosties la próxima.
Soy George, por cierto.
Sarah.
¿"Dejaré que te quedes los
últimos Frosties la próxima"?
- Así terminaste la charla.
- Dios, ¿soy mala coqueteando?
- Así que estabas coqueteando...
- No lo sé, no estaba allí.
Hubo una chispa, ¿qué puedo decirte?
¿De qué hablamos?
Fue genial, me diste consejo para
mi reunión de profesores y alumnos.
¿Tu qué?
¿Te dije que era maestro?
Bueno, eso es trampa.
No, porque estábamos creando un atajo...
Es una mentira, eso es lo que es.
¿Conseguiste mi número?
No.
Entonces no hubo una chispa muy grande.
Era temprano y seguías
con el piyama puesto,
no daba la situación para darse números.
¿Sentiste que conocías
a tu futura mujer?
¿Sentiste mariposas?
Jamás será igual que
cuando nos conocimos.
¿Y yo?
¿Parecía que me sentía así?
Creo aún estarás pensando en mí, sí.
Tengo que marcharme.
Ross.
Tengo que saber si estuvo detrás
de la muerte de la Dra. Gray.
Ya lo sabes.
No, estoy segura en un
90 %, pero no lo sé.
Y no sé por qué.
Siento que estamos
dentro de un laberinto.
Y si no permanecemos
juntas, voy a perderte.
¿Qué es eso?
¿Sabes qué tienes que
hacer en un laberinto?
Atarte una cuerda a la cintura.
Y la otra persona
sujeta el otro extremo.
Y así no se pierden.
¿Qué tan larga es la cuerda?
Es larga.
Este código no tiene sentido.
BIELORRUSIA
Ojalá pudiera ser así siempre.
Podría serlo.
Podríamos ser tú y yo, así,
para siempre.
Saldrá lastimada gente.
Pero lo superarán.
Todos lo hacen.
Solo tenemos que ser lo
bastante valientes, Archie.
Lo bastante valientes para
vivir las vidas que queremos.
Vamos,
comamos algo antes que
cierre el restaurante.
Ve tú.
Yo llamaré a Jim.
Lo bastante valiente para
vivir la vida que quieres.
Te digo que es la única manera.
Cambiaste de opinión.
Sí.
- ¿Tienes hambre?
- Estoy bien.
¿Cómo estaba Jim?
Bien.
Va a estar bien.
Lo sé.
Tengo que preguntarte algo.
¿Qué sabes de la operación Medianoche?
No sé nada.
Wes me contó de 2012.
Me contó de la Dra. Gray,
del laboratorio en Londres.
- ¿Qué te contó?
- Todo.
Pero quiero oírlo de ti.
Tengo que saber de esa misión.
Era una misión de aniquilación.
Matar a los científicos,
destruir el laboratorio.
¿Qué te dijo Wes antes de la misión?
¿Qué quieres decir?
¿Te dijo que estabas salvando al mundo
o que estabas asesinando
a una mujer inocente?
- No era inocente.
- Solo era una científica.
- ¿Sabes qué descubrió?
- El viaje en el tiempo.
El auténtico viaje en el tiempo.
Si le hubieran permitido
completar su investigación,
habría creado el auténtico
viaje en el tiempo.
Las consecuencias potenciales
de esa clase de poder, Archie...
Oppenheimer no sería nada en
comparación. ¿Te lo imaginas?
¿Lo que significaría en
las manos incorrectas?
Ninguno tendría control
sobre su vida de nuevo.
El mundo sería un caos.
No habría orden, no habría reglas.
Sería el fin para nosotros.
Usaste el plural, dijiste "científicos".
Seis discípulos.
Se suponía que los elimináramos,
pero no pudimos encontrarlos.
Wes jamás dejará de buscarlos.
¿Quieres saber si me siento mal?
No.
Esa doctora tenía que morir,
su trabajo tenía que ser destruido
y, cuando encontremos a sus discípulos,
tienen que morir también.
Tenemos que detenerlo antes que se haga
realidad, Archie. Tenemos que hacerlo.
¿Y Wes quiere mantener todo en secreto?
No quiere que se sepa, no.
¿Qué harías si muriera mañana?
Encontraría una manera
de traerte de vuelta.
¿El viaje en el tiempo
sí tiene sus ventajas?
Los puntos de control tienen ventajas.
Y también tienen límites.
Tienen reglas.
¿Pero cómo lo harías?
No puedes usar la
máquina por una persona.
Tengo influencia sobre Wes, ¿recuerdas?
Chantaje.
A Wes no le gustaría eso.
Probablemente encontraría una
manera de vengarse de ti.
No importaría.
Lo haría de todos modos.
Tenemos que volver a intentarlo.
La oposición tomó el
edificio del Parlamento
y la estación de televisión.
- Wes... - Nuestra información
muestra que funcionó.
La misión fue exitosa.
No, Wes, por favor, por favor.
No debí haber preguntado.
No se supone que sepa todo esto.
Será más seguro para ambos
si fingimos que no
tuvimos esta conversación.
"Solo tenemos que ser
lo bastante valientes para
vivir las vidas que queremos".
Jamás olvidaré eso.
Díselo, díselo, díselo.
A todos les gusta ser deseados,
a menos que el otro sea repulsivo,
y en ese caso, es una mala situación.
Pero tú no eres
repulsiva. Eres, de hecho,
lo que llamaría una mujer atractiva
hablando sola en un baño.
Tienes encima tres cervezas y media
y una línea de lo que
supongo que era cocaína.
Vas a bajar y vas a decirle
que estás lista para
arruinar la amistad.
Pero de manera sexy.
Y eso es lo que vas a hacer.
Hola.
Soy Sarah.
Hola, soy George.
Oye, se supone que busque
a una chica llamada Sarah.
- Es otra Sarah.
- ¿Y cómo sabes eso?
El hermano de tu amigo
intenta emparejarte con ella.
Sí, exacto.
¿No eres tú?
- No.
- ¿No?
- Está bien.
- ¿A quién conoces aquí?
A nadie, la verdad, solo
a mi amigo Lawrence,
pero ni idea de dónde está.
- Entonces, estás solo.
- Ahora te tengo a ti.
Y a esta otra Sarah
de quien supuestamente
voy a enamorarme y viviremos
felices y comeremos perdices,
pero no sé qué apariencia
tiene, así que...
¿Quieres que te ayude a encontrarla?
En vista de que es tu
futura alma gemela...
Sí.
Sí, sí. Sí, ¿por qué
no? Vamos a buscarla.
Quizá deberíamos buscar
donde está el bol de ponche.
- Sí.
- ¿Quieres ir a buscar por allí?
Vamos, sí.
¿Has hecho citas rápidas?
No.
Bueno, yo sí,
y es malo, pero...
Gracias. Hay una parte
donde haces preguntas importantes
en poco tiempo para estimar
quién es una persona.
¿Quieres hacer eso?
Sí, quiero. Es exactamente
lo que quiero hacer.
- Mejor que charlar de cualquier cosa.
- Claro.
- Muy bien, pregunta.
- De acuerdo.
Si pudieras ver en una bola de cristal
tu futuro dentro de cinco años,
¿cómo querrías que fuera tu vida?
- ¿Dentro de cinco años?
- Sí.
Solo quiero ser feliz.
- Todos quieren ser felices.
- No, no, realmente no.
La mayoría no quieren ser
felices. Quieren conseguir algo.
Quieren más respeto,
o quieren más dinero,
o quieren más mujeres u hombres,
o admiradores, o seguidores,
o influencia, o lo que sea.
Esas personas jamás estarán satisfechas,
no quiero ser así.
Creo que la felicidad,
la auténtica alegría,
es algo que la mayoría
jamás va a conseguir.
¿Y sabes por qué?
Porque se concentran en el camino,
nunca en el destino,
y así no seré yo.
Quiero llegar a la vida que voy a vivir
y ser capaz de mirar alrededor
y darme cuenta de que lo
conseguí y debería ser feliz.
Eso en realidad es...
- Es muy bueno.
- ¿Te parece?
Mierda.
Tengo que...
- ¿Me esperas?
- Sí.
- Serán dos segundos.
- No huyas con ninguna otra Sarah.
No lo haré.
¿Hola?
Lawrence...
¿Qué mierda pasa con este tipo?
Hola.
Hola. Hola.
Parece que no huiste.
No, no, no lo hice,
porque obviamente ya estábamos hablando.
Perfecto, eso está bien.
No, no hui.
Bien, me alegro.
¿En qué estábamos?
Hablábamos de cómo queríamos que fueran
nuestras vidas dentro de cinco años.
Bien, ¿cómo quieres que sea
tu vida dentro de cinco años?
De verdad me gustó tu respuesta.
Creo que también quiero ser feliz.
¿Qué? ¿No eres feliz?
A veces.
Mi vida es complicada por ahora.
- ¿Por?
- Cosas de relaciones.
¿Tú también?
¿Qué? ¿Te gusta alguien?
- Sí.
- No estás segura de si te corresponde.
No, sé que me corresponde.
Sinceramente, mi puta vida ha estado...
patas para arriba y he pasado por mucho.
Entiendo absolutamente lo que se siente.
Bueno, brindemos por la
vida patas para arriba.
¿Quieres otra?
Sí, por qué no.
Alguien reescribió este código.
Primero, 2018. Qué alegría...
No importa en el año que esté,
sigo atrapado intentando arreglar
esa maldita máquina del tiempo
para lunáticos empuñando armas.
Lo mismo que he hecho la
mitad de mi vida adulta.
Debería regresar a 1976 y decirle
a mi padre que use un preservativo.
Que me haga un favor.
¿Qué carajo...?
¿Qué es eso?
No creo que el Danés estuviera
en la misma misión que los demás.
WONG: VIAJA EN AUTOBÚS
SAMSON: SE QUEDA HASTA TARDE
Estaba pensando en lo que dijiste antes.
¿Qué cosa?
Que a los niños les
gusta que los asusten.
Espera, ¿qué?
Lo que dijiste esta
mañana en el minimercado.
¿El minimercado?
- ¿George?
- ¿Sí?
No. George. Eres George.
Sí, George.
No, ¡eres el puto George de 2024!
- ¿Sarah?
- Sí.
¿Por qué...? ¿Qué haces aquí?
No lo sé, vine a... Quería...
- ¿Qué haces tú aquí?
- ¡Vine a verte!
¿A mí?
- Bueno, sí.
- ¿O a la otra yo?
La prefieres a ella, ¿no?
¿Qué hiciste contigo?
No sé, Sarah, todo ha sido
tan difícil últimamente...
No, digo qué hiciste contigo.
¿Dónde está el George del pasado?
Ah, lo sedé y lo dejé en el jardín.
Sí, sí, deberíamos...
No te preocupes, esta cosa te noquea.
No va a saber ni qué día es.
Mierda.
Juro que me dejé aquí.
¿Estás bien?
Creo que alguien me atacó.
¡Dios mío! Ven a sentarte.
¿Qué pasó?
No lo sé. Un tipo apareció detrás de mí.
Debió golpearme la cabeza o algo así.
Me robó la camisa.
Nos conocimos en la tienda
antes. ¿Lo recuerdas?
Mierda, debo tener una
conmoción porque no lo recuerdo.
Definitivamente recordaría conocerte.
Pues nos conocimos y estuvo muy bien.
¿Sí?
Esto es muy raro.
Porque he estado pensando
en ti todo el día.
Es probable que yo también
haya pensado en ti todo el día.
¿Ese es el tuyo?
Tomaré el siguiente.
¿Lo ves? Siempre nos encontramos.
Sí.
Supongo que sí.
Porque te golpeó fuerte...
¿Qué carajo...?
No.
¡No, no, no! ¡Espera! Espera...
¿Cómo estás aquí?
Estabas en la estación del metro.
Responde la pregunta.
¿Cómo estás aquí?
Hubo una luz.
Sentí que me jalaban, como si
fuera catapultado hacia adelante.
Él y yo estamos conectados de
alguna manera. Adonde va él, voy yo.
No me recuerdas, ¿verdad?
Bryson.
¿Becky?
- Estaba seguro de que moriste.
- Viví.
Viví por un motivo.
Para mantenerlo a él a salvo.
- Ahora está muerto.
- No.
Solo es por cinco semanas. Regresará.
Entonces lo encontraré
y lo volveré a matar.
- No sabes quién es.
- Sí lo sé.
Es quien va a salvarnos.
Hace cosas terribles,
Becky, lo he visto.
Lo que sea que haga, lo hace
por los motivos correctos.
Ve donde vaya él
y lo verás.
Debería haberte protegido.
En el laboratorio.
Lo intenté. Lo siento mucho.
No necesito protección.
Si quieres ayudarme,
entonces, ayúdalo a él.
O quítate de nuestro camino.
¿Siguen despiertos?
¿Hablaste con Ross?
Wes ordenó el asesinato de Gray.
Ross y Janet lo llevaron a
cabo y luego lo encubrieron.
¿Por qué lo encubrieron?
Al Proyecto Lázaro le gusta considerarse
una organización benevolente.
Ejecutar civiles más bien destruye eso.
No solo estaban detrás de Gray.
Wes quería a todos los
discípulos muertos.
Aún lo quiere.
Creo que Wes envió al Danés a
explotar la máquina y matar a todos.
A los discípulos.
A Janet y a Becky.
- ¡Maldito traidor!
- Diles.
¿Que nos diga qué?
Alguien reprogramó la
máquina antes de marcharnos.
Jamás íbamos a regresar a 2023.
Íbamos de camino a 2012
cuando el sistema falló.
Por eso llegamos aquí.
¿2012?
Ella quería que regresáramos al origen.
A eliminar todo rastro de quien pudiera
construir una máquina del tiempo real.
Eliminar la idea antes que
se convirtiera en idea.
- ¿Puedes arreglar la máquina?
- Sí.
Cuando reiniciemos el bucle,
cuando estemos en el aire,
puedo evitar que falle
y nos mande a 2018,
pero no puedo reprogramar el
destino con el equipo que tengo.
Vamos a 2012, nos guste o no.
Está bien.
Reiniciamos el bucle
dentro de cinco semanas.
Nos despertaremos de nuevo en el avión,
Samson arreglará la computadora
para que podamos completar nuestra
misión en 2012 y rescatemos a Janet.
No puedo esperar tanto.
No te atrevas, carajo...
PUNTO DE CONTROL
1 DE JULIO DE 2018
¡La arreglaré! ¡Sujétense!
Déjenme...
Está andando.
Arréglala, Samson, arréglala.
¡Sujétense, está sucediendo!
1 DE JULIO DE 2012
¿Están todos bien?
Sabemos lo que hay en tu bolso.
¿Qué estás haciendo realmente aquí?
Tengo órdenes.
Destrucción total. Todo lo
que faltó la última vez.
El laboratorio, los científicos,
los documentos, todo...
Todos.
¿Janet?
Nada puede quedar. Nada.
Todo tiene que desaparecer.
Hay que acabar con el
problema de raíz. Lo sabes.
¿Tienes órdenes de matar a Janet?
Lo sabes. Tienes que hacerlo.
- ¿Tienes órdenes de matar a Janet?
- Rebrov.
- ¡A todos! Tienen que...
- ¡Dios mío!
¿Qué mierda...?
Archie.
- Ese hombre era mi amigo.
- Consíguete mejores amigos.
Iba a matar a mi madre.
Si alguien fuera a matar
a la tuya, ¿qué harías?
Probablemente le dispararía a la cabeza.
Pues ahí tienes.
Nosotros estamos en una
misión de rescate, Archie.
Él estaba en una misión de aniquilación.
Vamos a salvar a Janet.
Estamos aquí ahora.
Y a Becky.
Las vamos a traer de vuelta.
A un lugar que tenga sentido. Sin bucles
ni más viajes en el tiempo, solo...
nuestro...
hogar.
www.subtitulamos.tv