¿Por qué el tiempo salta hacia atrás?
- Porque nosotros hicimos que así fuera.
- ¿"Nosotros"?
Somos una organización
ultrasecreta multinacional
dedicada a prevenir y deshacer
eventos de extinción masiva.
- Si lo usáramos ahora...
- Nos despertaríamos ayer.
Hasta que pasemos todo un año y
lleguemos al primero de julio de 2023
y se convierta en nuestro
nuevo punto de control.
Es mucho para asimilar.
¿Qué te parece si vienes y
salvas al mundo con nosotros?
No sé nada de salvar al mundo.
Ya aprenderás sobre la marcha.
Nos vemos luego.
No puedes retroceder el tiempo
para evitar lo que le pasó a Sarah.
Dennis Rebrov...
Está en casi todas las listas de
vigilancia terrorista del mundo.
¿Es un ex-Lázaro?
¿Quieres retroceder el tiempo?
- Sí.
- Una ojiva nuclear
llamada Big Boy fue robada.
- Descubriste dónde está Big Boy.
- Sí.
Voy a traerla de vuelta, Shiv.
Vamos a reiniciar el reloj.
No puedo casarme contigo, George.
Creo que ahora somos
personas diferentes.
¡Le dispararon, necesita ayuda!
¿Qué diablos pasó?
Fue una emisión de
radiación gravitacional
causada por dos agujeros
negros que se fusionaron.
Hubo una enorme explosión en el espacio
y todo en el universo
conocido fue destruido.
¿Y cómo evitamos que
explosione de nuevo?
Ya ha empezado a
colapsar sobre sí mismo.
Dentro de tres semanas, volverá
a pasar. No podemos evitarlo.
¿Y simplemente vamos a seguir viviendo
las próximas tres semanas en bucle?
Es la singularidad. Se
está autodestruyendo.
No creo que podamos evitarlo.
Alguien está detrás de esto.
Si quisieras descubrir una manera
para regresar en el
tiempo por tu cuenta,
¿qué harías? Si fuera yo,
encontraría a la persona
lo bastante inteligente
para saber cómo funciona todo esto
- y la pondría a trabajar.
- ¿Janet?
¿Cómo encontraron a
Janet en primer lugar?
- Su nuevo recluta nos llevó
directo a ella. - ¿George?
Fue a su departamento en Barcelona
justo antes que estallara la bomba.
- Trabajaba en Lázaro igual que tú.
- ¿Cuándo?
Hace mucho tiempo.
- ¿Dennis no lo mencionó?
- No.
- Me traicionaste.
- Tenía que salvarla.
- No, querías salvarla.
- No encontrarán a Janet.
Alguien encontró una manera de
atravesar el punto de control.
Encontraron una manera de
enviarla atrás en el tiempo.
- JUEGOS OLÍMPICOS, LONDRES, 2012
- Es un suero.
Te ayudará a recordar el
tiempo que has perdido.
Te amo, Sarah.
Siempre lo he hecho.
En cada ocasión.
www.subtitulamos.tv
Apúrate, Reggie. ¡Le dispararon!
La puta madre...
Puedes viajar en el tiempo.
Estaba preparando la cena y hubo
una enorme luz brillante en el cielo
y luego un estruendo.
Parecía el fin del mundo.
De golpe estaba en mi sala de
estar y era tres semanas antes y...
¿qué demonios pasó, George?
Escucha, tengo mucho que contarte,
mostrarte y explicarte, y
nada de esto va a ser fácil.
Pero voy a...
- Viejo...
- ¡Dios mío!
George, George, escúchame.
Janet le dejó a Rebrov un mensaje.
Creo que él sabrá dónde encontrarla
y ella sabrá cómo arreglar este bucle.
Tienes que hablar con Wes.
Tienes que contarle todo, George.
Todo.
Me cuesta creer que te
inyectaras el suero.
- Me dijiste que lo hiciera.
- Sí.
- Jamás haces lo que te digo.
- ¿Y eso te extraña?
Tengo que entrar y hablar
con algunas personas.
- Bueno, ¿vas a...?
- Sí, sí, ya voy, ya voy.
Es que tengo que
admitir algunos delitos.
- Muchos delitos, en realidad.
- ¿Exactamente qué hiciste?
Las cosas se salieron de control.
Hice algunas cosas malas.
Pero las hice por un buen motivo.
Solo tengo que entrar y explicar eso.
Vamos.
A ver si entiendo esto...
Después que averiguaste
la ubicación de Big Boy,
después que mataste a Shiv,
te le escapaste a la policía,
te enfrentaste a terroristas,
hiciste explotar una ojiva nuclear.
Luego asesinaste a la
embajadora rusa y a su marido,
causando un estallido bélico
tan potencialmente destructivo
que no tuvimos otra opción
que volver en el tiempo.
Después de todo eso...
¿ella te dejó igual?
Sí.
Me caes bien.
Si el tiempo se moviera
de manera lineal ahora,
te metería en la cárcel
por el resto de tus días.
- Lo sabes, ¿verdad?
- Sí, señora.
Rebrov estuvo aquí.
El otro traidor.
Cree que Janet fue enviada a 2012.
Que alguien ha inventado una
auténtica máquina del tiempo.
- ¿Eso siquiera es posible?
- Es clasificado.
Solo para agentes del Proyecto
Lázaro, y tú ya no lo eres.
Wes...
Señora, me gustaría quedarme a
ayudar. Quiero ayudar a solucionarlo.
No puedo tener trabajando para mí
a personas en las que no confío,
y no te confiaría ni a mi perro ahora.
De hecho, probablemente preferiría
echarte el puto perro encima.
No dudo que quieras ayudar
a arreglar las cosas.
Pero no te quiero a menos
de cien kilómetros de aquí.
Lárgate.
- Wes...
- ¡Ya!
Tú te quedas.
Siéntate.
¿Cuánto suero te dio George?
- Cinco mililitros.
- Una dosis menor se pasaría sola,
pero, no, creo que te quedarás así.
¿Qué...? ¿Qué es lo que...?
¿Qué está pasando ahora?
Estás atrapada en un bucle
temporal infinito de tres semanas.
El mundo es destruido el 21 de julio.
La máquina que usamos para aprovechar
la energía de la singularidad
automáticamente nos regresa un segundo
después de medianoche del 1 de julio,
y para entonces, los
eventos que conducirán
a la destrucción de este
planeta ya están en marcha.
Seguiremos regresando y el
mundo seguirá siendo destruido,
en teoría...
infinitamente.
Creo que voy a vomitar.
¿Y no hay nada que
puedan hacer al respecto?
Si algo he aprendido en este trabajo,
es que no existe nada que sea imposible.
¿Qué te dijo George que hacemos aquí?
Dijo que salvan al mundo.
Y ahora tú vas a ayudarnos.
Bienvenida al Proyecto Lázaro, Sarah.
Sarah, yo no...
Apúrate, Reggie. ¡Le dispararon!
Tienes que dispararle al corazón.
No me gusta dispararle al corazón.
Entonces, tendrás que
aguantarte los sesos en el piso.
¿Alguien quiere una taza de té?
Es un grupo que se hace llamar
la Iniciativa Salto Temporal.
El nombre lo dice todo.
Por lo que pudimos averiguar,
llevan años trabajando discretamente
intentando desarrollar su
propia máquina del tiempo.
El Dr. Samson, el Dr. Li, la
Dra. Morgenstein, la Dra. Gardner,
la Dra. Wong y el Dr. Wheeler.
Estos seis individuos
fueron puestos todos
en una lista de buscados abierta a
todos por la Iniciativa Salto Temporal
- a principios de 2024.
- ¿Buscados vivos o muertos?
Solo muertos, a decir verdad.
¿Qué puedes decirnos de la
Iniciativa Salto Temporal?
Trabajaba para ellos.
Iba a donde me enviaban.
No hacía preguntas.
¿Mataste y secuestraste
personas para ellos?
Voy donde me paguen.
Muy noble por tu parte.
No sé mucho de ellos,
pero sabían de ustedes.
Nos tenían a todos vigilándolos.
Mi hipótesis es que intentaban
construir su propia máquina del tiempo.
Y si Janet realmente fue enviada a 2012,
entonces tuvieron éxito.
¿Y si quisiéramos hacernos una máquina
del tiempo para arreglar este bucle?
Comenzaría por encontrar a estos tipos
y esperar que al menos
uno siga con vida.
¿Wes?
Ya escucharon a la mujer.
En marcha.
¿Estás bien?
- Hola.
Qué bueno verte.
¿Cómo has estado?
Ya sabes, manteniéndome ocupado.
- ¿Y tú? ¿Cómo va todo en el...?
- ¿Trabajo?
Sí. ¿Eres toda una agente ahora?
Mayormente hago trabajo de escritorio.
Hablan de que haga misiones,
pero no creo que esté lista.
Han sido muchas cosas.
No tenía idea de que
Wes iba a reclutarte.
¿Qué pensaste que iba a pasar
cuando me diste el suero?
¿Que iba a enseñar las mismas
clases durante tres semanas
en la escuela primaria para siempre?
Escucha...
¿cómo van con lo de resolver el bucle?
¿Qué?
¿Qué? ¿No puedes
hablarme de...? ¡Cielos!
Sarah, era agente mucho antes que tú.
El único motivo por el que no estoy allí
es porque lo arruiné todo por ayudarte.
Jamás te pedí que lo hicieras.
Sí, no podías pedírmelo
porque estabas muerta.
No habría estado muerta para empezar
si no hubieras olvidado que el puto
camión de la basura iba a atropellarme.
- Sí, me distraje.
- Obviamente.
¿Qué quieres, que te ruegue?
Te rogaré. Bien, te rogaré.
Si quieres que te ruegue,
me postraré de rodillas y rogaré.
Sarah, vamos, ¡me estoy volviendo loco!
Son científicos.
Creemos que construyeron la máquina
que causó la segunda singularidad.
Los encuentran, les
construyen una máquina...
Regresamos más allá
del punto de control,
antes que la segunda
singularidad sea creada,
lo detenemos y rescatamos a Janet.
Se cancela el bucle y todos
viven felices y comen perdices.
Sí, esa es la idea. Excepto
que no podemos encontrarlos.
- ¿Por qué no pueden encontrarlos?
- Porque no podemos.
Están desaparecidos. Hacemos
lo mejor que podemos.
Debería estar allí ayudando.
- No creo que sea buena idea.
- ¿Siguen enojados conmigo?
Sí, creo que podría
llevarles tiempo perdonarte.
¿Y tú?
¿Yo qué?
¿Cómo te sientes?
Estoy aquí, ¿no?
Desearía poder verte más.
- ¿Quién es? ¿Wes?
- No, es mi prome... Es Michael.
Cierto, sí. ¿Cómo va eso?
De puta madre.
Mira, George, debería irme.
¿Te importa si me quedo con esto?
No le contaré a nadie.
Te lo prometo. Es que...
NO HAY RESULTADOS EXACTOS
"DR. SAMSON"
"DR. LI"
ZAPATILLAS INUSUALES
PERSONALIZADAS CON GRAFITIS
TOP 10 DE LAS ZAPATILLAS
MÁS INUSUALES DEL MUNDO
ZAPATILLAS PERSONALIZADAS POR
EL FAMOSO GRAFITERO PHANTASM
¿ALGUIEN SABE DÓNDE PUEDO ENCONTRARLAS?
ZAPATILLAS PERSONALIZADAS DE
EDICIÓN LIMITADA POR PHANTASM
BERLÍN
EL BRIARD ES...
D- UN NOBLE ESPAÑOL
JUEGO TERMINADO
Sí, no hablo alemán.
¿Qué quieres?
Busco a un tipo que creo que conoces.
El Dr. Trent Wheeler.
EL BRIARD ES...
B- UNA RAZA ALEMANA DE GATOS
JUEGO TERMINADO
Busco al Dr. Trent Wheeler.
¡Mierda!
Estoy buscando a alguien.
Y creo que sabes dónde está.
MARRUECOS
¡Fuera de mi camino!
¡Solo dime dónde está el Dr. Wheeler!
Sí, sí, lo sé, lo sé.
Lo siento, lo siento.
¿Por qué no dejas de correr, carajo?
Maldita sea, viejo.
Mierda.
¡Detente!
¿Dónde está el Dr. Wheeler?
¿Dónde está?
¿Wheeler? ¿Dónde está Wheeler?
El Dr. Wheeler.
¿Dónde está?
NACIDO EL 8 DE OCTUBRE DE 1979
FALLECIDO EL 13 DE JUNIO DE 2024
Mierda...
Buenos días, cariño.
Buenos días.
Este tren está por
partir de la plataforma.
- ¿No te despedí?
- Sí.
- Entonces, ¿qué mierda haces aquí?
- Señora, el Dr. Wheeler está muerto.
- Lo rastreé.
- ¿Sí?
- ¿Cuántos bucles hizo falta?
- Diez.
Siete meses lo has
sabido y no nos contaste.
- Quería...
- Querías demostrar tu valía.
No, quería demostrarle que
puedo ser parte de un equipo.
No digas lo mismo que yo
con palabras diferentes.
Querías probar tu valía y lo has hecho.
Has probado que eres
egoísta y no muy de fiar.
¡Maldita sea, Wes, me necesita!
Necesita a todo el que pueda ayudar. Me
estoy volviendo loco en este puto bucle.
Encontré a Wheeler
cuando nadie más lo hizo.
Sabe que puedo serle útil,
así que permítame que lo sea.
Por favor.
De acuerdo.
Siéntate aquí. Trabajo de
escritorio. Sin arma. Sin misiones.
Usa esa computadora y haz
lo que puedas para ayudar.
Pero aún no confío en ti.
Con Wheeler muerto,
ya son tres los científicos de
la Iniciativa Salto Temporal
que están confirmados
muertos de manera permanente.
Nos deja al Dr. Samson, al
Dr. Li y a la Dra. Morgenstein
aún desaparecidos. Creemos que
Morgenstein podría estar
en alguna parte de Rusia.
¿A menos, George, que tengas una
pista secreta de su paradero?
- Ah, no. No, señora.
- No. Qué lástima.
Al parecer, Samson es un fantasma.
Así que me gustaría que nos
concentráramos en Morgenstein,
y me gustaría que todos muevan el culo
y me consigan resultados rápido.
TOKIO
¿Crees que vamos a
encontrar al Dr. Li vivo?
Probablemente no.
- ¿A Morgenstein y a Samson?
- Probablemente no.
Pareces muy calmada al respecto.
Por dentro estoy gritando.
- Tengo hambre.
- Debiste comer en el avión.
Bienvenidas.
¿Has visto a este hombre?
Ah, ¿el doctor?
Lo conozco.
Tiene a dos bombones
como ustedes buscándolo,
debe ser un hombre afortunado.
¿Qué dijo?
Que debe ser un hombre afortunado
por tenernos a las dos buscándolo.
Vaya que se equivoca con eso...
¿Sabes su dirección?
Quizá si me invitaran unos tragos
y nos conociéramos mejor,
podría decirles.
Dice que si le haces
una paja, te lo dirá.
Escucha, podrías decir dónde está ahora
o te corto la lengua y lo puedes
escribir. ¿Cuál de las dos será?
- Ah, ¿quieres que traduzca eso?
- Sí, por favor.
Mierda.
¿Antes del punto de control?
Sí.
"Mi queridísimo Li: Las fuerzas que una
vez nos unieron, ahora nos persiguen.
Ruego por que escapes de sus garras.
Te esperaré aquí con la ilusión
de volvernos a encontrar.
Dr. Henry Samson".
Tenemos una pista de Samson.
Greta, elige a quien puedas.
Llevarás a un equipo a Suiza.
Te quiero en el helicóptero
camino a la pista para ayer.
- ¿Dónde está el Danés?
- Todos salieron, señora.
- Señora, yo puedo...
- No.
Pero, señora, tenemos que ir ya.
De acuerdo.
- Los dos irán.
- ¿Yo?
Los dos.
Puedes con esto, ¿sí?
¿Y yo?
"¿Y yo?".
- ¿No me dan un arma?
- ¿Para que me dispares como a Shiv?
No. No confío en ti. Si nos metemos
en problemas, te quedas detrás de mí.
Pero no me apuñales por la
espalda mientras estás ahí.
LOS ALPES, SUIZA
¿Doctor Samson?
¡Está aquí!
- Está muerto.
- Mierda.
La sangre coagulada y la
putrefacción de la herida nos indica
que casi seguro murió poco
después del punto de control,
lo que significa que sigue
vivo cuando regresamos.
Tenemos que llegar al medio
de la puta nada en Suiza
antes que quien sea
que lo mata, lo haga.
Greta y el Danés están aquí
en el punto de control.
Del helicóptero a un jet privado,
y a Viena en dos horas treinta minutos.
45 minutos conduciendo. Podemos
llegar allí bastante rápido.
Tres horas y quince minutos.
Esperemos que sea lo bastante rápido.
Y eso es todo, un increíble primer set.
Raducanu es espectacular, ¿verdad?
Veo la final la mayoría de los bucles.
A veces es diferente.
Puntos diferentes, hay
otra ganadora diferente.
Y me pregunto qué
hicimos para cambiar eso.
Y qué otra cosa es diferente
esta vez que ni siquiera sabemos.
- Es interesante, ¿no?
- Es fanática de los Spurs, ¿sabías?
Me lo has contado muchas veces.
¿Estás bien?
Sí.
Bueno, no sé, ¿alguien lo está?
¿Crees que Samson va a
estar vivo lo suficiente
para que lleguemos a él en
el próximo punto de control?
Ni idea.
Archie,
solo quiero probarles a
todos que me necesitan.
¿Volverás a confiar en mí alguna vez?
No lo sé.
En mi lugar, ¿habrías
hecho algo diferente?
Sí.
No me habrían atrapado.
No soy un mal tipo, ¿sabes?
Nadie cree serlo jamás.
BÚSQUEDA POR IMAGEN
COINCIDENCIAS VISUALES
TEXTO TRADUCIDO DEL LATÍN: "EL TIEMPO,
EL DEVORADOR DE TODAS LAS COSAS"
TEMPUS EDAX RERUM: EXPLORANDO LA TEORÍA
DOCTORA KITTY GRAY (NO DISPONIBLE)
CIENTÍFICA CONTROVERTIDA MUERE
EN INCENDIO EN LABORATORIO
Bienvenidos a Londres, los Juegos
Olímpicos de 2012 han comenzado.
PUBLICADO POR PRIMERA VEZ
EN REINO UNIDO EN 2010
Mierda.
El hecho es que
el viaje en el tiempo no es creación
de los escritores de ciencia ficción.
No es una idea sacada de la
galera por los soñadores.
El viaje en el tiempo no
es algo que inventamos.
Es algo que aprovechamos porque el
viaje en el tiempo ya está aquí.
Es algo que ha estado con nosotros
desde el comienzo de la civilización
esperando que nos pongamos al día.
A menudo hablamos de las posibilidades
del viaje en el tiempo, de las
oportunidades o de los sueños.
Pero yo quiero hablar del costo.
PARA DR: TENEMOS QUE HABLAR
21 DE JULIO
DÍA DE LA SINGULARIDAD
- ¿Qué haces?
- Al regresar, tenemos que correr.
- Vamos a saltar tres semanas atrás.
- ¿Y?
Estirarte ahora no va a hacerte
más flexible tres semanas antes.
Por Dios, ¿cómo es que la gente sigue
confundida con cómo funcionan las cosas?
¿Estás bien?
Me estoy preparando mentalmente
para tener un pedazo de plomo
caliente de nuevo en el pecho.
- Claro.
- No se pone más fácil.
Todos saben lo que tienen que hacer.
Todos saben dónde tienen
que estar. Hagamos esto.
- DÍA DEL PUNTO DE CONTROL
- ¡Bolso!
¡Llaves!
¡Por Dios santo, George!
Está bien, lo siento.
Oye, dije que lo siento.
Voy a ir a ver qué pasa.
- Mantenme informado.
- Eso haré.
LOS ALPES, SUIZA
Demasiado tarde.
Entonces, estamos jodidos.
A menos que podamos
llegar más rápido, sí.
¿Sigues enojado conmigo?
¿Si sigo enojado contigo?
Sí, por todo lo que... pasó.
Mi opinión de ti es complicada.
No estoy seguro de que el enojo baste.
Me mentiste.
Me mataste.
Me incriminaste.
Y cada tres semanas, probablemente
hasta el fin de los tiempos,
me despierto contigo disparándome...
de nuevo.
Cierto.
Al final terminarán perdonándote.
¿Eso crees?
Hice todas esas cosas.
Maté a todas esas personas.
- A diferencia de Rebrov.
- ¿A cuántas personas mataste?
No con la bomba, digo. En persona.
Shiv, Rudy,
los tres tipos del auto,
un policía que intentó detenerme,
un camionero,
cinco guardaespaldas,
la embajadora, su marido,
tú.
Por accidente.
Y Reggie.
Maté a Reggie ya no sé cuántas veces.
¿Quieres saber lo que
sueño todas las noches?
Que le disparo a la
cabeza a ese imbécil.
Que le vuelo los sesos
cada tres semanas.
Te juro que sigo encontrando pedacitos
de sus sesos por todas partes.
Shiv dice que debería darme la
vuelta y dispararle al corazón.
Pero no lo sé.
No puedo hacerlo.
Le disparas a la nuca porque
no quieres verle la cara
mientras lo haces.
No quieres que sepa lo que se viene.
No quieres que esté asustado.
Por eso le disparas a la nuca.
No eres una mala persona, George.
No más que cualquiera.
Miren quién apareció...
¿De qué quieres hablar?
Los científicos de Salto
Temporal que buscamos
están todos relacionados a
esta mujer: la Dra. Kitty Gray.
Ella era su mentora. Les enseñó todo
lo que saben del viaje en el tiempo.
O lo hizo hasta 2012, cuando
se incendió su laboratorio,
sus archivos se perdieron y ella murió.
¿2012?
Sí, julio de 2012, y si tienes razón,
¿no sería un mes después que
enviaran al pasado a Janet?
El científico que buscamos tenía
una jefa que murió hace 12 años.
¿Para eso me hiciste venir hasta aquí?
No. No, te hice venir
hasta aquí por esto.
Wes ya sabe de ella.
¿Por qué no le mencionaría eso a nadie?
No lo sé, pero imagino que
no es porque se le olvidó.
Creo que enviaron a Janet al
pasado antes que muriera Gray
para ayudarla a terminar
su investigación.
Si la enviaron al pasado, ¿qué
investigación necesitarían terminar?
Obviamente ya tenían
una máquina del tiempo.
Algo causó que la segunda
singularidad apareciera.
Yo digo que los tontos de Salto
Temporal hicieron una máquina,
pero no sabían lo que hacían.
Y accidentalmente crearon el agujero
negro que causó el bucle temporal.
Claro, su máquina es peligrosa.
Creen que Janet y Gray pueden
ayudarlos a construir una más segura.
Así que mandan al pasado a
Janet para arreglar su error.
- ¿Y cómo seguimos en el bucle?
- Algo le debe haber pasado a ella.
- ¿Y qué hacemos?
- Nada.
- Hasta asegurarnos de con qué lidiamos.
- No, a la mierda.
- Quiero hablar con Wes.
- No, no quieres hablar con Wes.
Quieres acusarla de algo sin
ninguna evidencia que lo apoye,
- esa es una idea terriblemente mala.
- ¿Y con quién más voy a hablar, Shiv?
Todos los demás están muertos.
No están todos muertos.
Encontramos al Dr. Samson.
Sigue vivo en el punto de control,
pero no podemos llegar a él a tiempo.
- ¿Dónde?
- Los Alpes suizos.
¿De cuánto estamos hablando?
- ¿Cuánto qué?
- Cuánto tiempo, carajo.
¿Cuánto tiempo antes que lo maten
después del punto de control?
Una hora quizá.
- Puedo llegar allí, entonces.
- ¿Qué? ¿Cómo?
En auto. Estoy en Ginebra
en el punto de control.
- ¿Por qué estás en Ginebra?
- Porque ahí es donde estoy.
Que conste que,
entre Wes y tú...
confío en Wes.
Por supuesto.
¿Adónde vas?
A prepararme para pelear.
Parece estar bien.
Apúrate, Reggie. ¡Le dispararon!
¿Viniste a matarme?
En realidad, vine a mantenerte con vida.
- ¿Quién te envió?
- El Proyecto Lázaro.
Somos una organización ultrasecreta
multinacional encargada de
prevenir y deshacer el asesinato
de los putos científicos imbéciles
que deberían saber que no hay que jugar
con el viaje en el tiempo. La luz.
- ¿Sabes que me están buscando?
- Sé que te están buscando.
Sé que la gente que te
busca está muy cerca
y que van a matarte cuando lleguen,
y sé tanto porque ha
pasado muchas veces ya.
- Dios mío...
- Sí. ¿Las balas?
- Es decorativo.
- Maldita sea.
Intentan eliminarnos a todos
- los que trabajamos en la máquina.
- Que les sirva de lección.
- ¿Qué buscas?
- Armas.
- ¿No tienes un arma?
- No.
Lamento no estar mejor preparado.
Tenía otros planes para esta noche.
¿Como cuáles?
Es una historia graciosa,
planeaba suicidarme.
¿Por qué?
No lo sé. Fue hace mucho tiempo.
- ¿Esta noche fue hace mucho tiempo?
- Originalmente, sí.
Esto será un desastre.
Agáchate en el piso ahí.
¿Y qué hay de ti?
No vine hasta aquí para
esconderme en un armario.
Quédate cerca. Mantente agachado.
Súbete al puto auto.
- ¡Conduce!
- ¿Adónde?
¡A donde sea! ¡Solo conduce, carajo!
Podrían ser más.
- ¿Sí?
- Lo tengo.
- Gracias a Dios.
- ¿Tienen que rastrear este número?
- Sí.
- Bien. Envíen un equipo por nosotros.
Dennis...
gracias.
- ¿Qué hago yo?
- Conduce. Te encontrarán.
¡Te estás muriendo!
No te preocupes. No dura mucho.
Hablamos de las posibilidades
del viaje en el tiempo.
De los sueños. Las oportunidades.
Pero también quiero hablar del costo
porque el viaje en el tiempo
no sería un esfuerzo gratuito.
Efectivamente hablamos de curvar
el tejido del espacio y el tiempo.
Imaginen el tiempo como
una bandita elástica.
Y comenzamos a jugar con él,
curvándolo y retorciéndolo.
Comienza a corromperse y desmoronarse
hasta que al final,
se rompe.
Que no les quepa ni la menor duda.
Estas ideas teóricas
del viaje en el tiempo
son ideas de corrupción.
Las partículas de nuestro
universo son un recurso finito
que pueden soportar hasta
cierta interferencia
antes de ser dañadas irreparablemente.
Antes que todo lo que
damos por sentado...
nos sea quitado.
Antes que el mundo que solíamos conocer
se pierda... para siempre.
www.subtitulamos.tv