¡Apágala!
La única manera de
solucionar este agujero negro
es enviar a Janet a 2012.
- Lo siento, ¿quién es usted?
- La Dra. Hill. Janet.
¿Qué sabes de la operación Medianoche?
Era una misión de aniquilación.
Matar a los científicos,
destruir el laboratorio.
No solo estaban detrás de Gray.
Wes quería a todos los
discípulos muertos.
No creo que el Danés estuviera
en la misma misión que los demás.
Alguien reprogramó la
máquina antes de marcharnos.
Jamás íbamos a regresar a 2023.
Íbamos de camino a 2012
cuando el sistema falló.
Vamos a 2012, nos guste o no.
¡Papá!
Todos están muertos.
Janet está muerta. Becky está
muerta. La otra Becky está muerta.
La Dra. Gray está muerta.
Él está muerto. Fracasamos.
Bryson Wesley. Es el hijo de Wes.
Queremos reiniciar hasta
el punto de control.
Una auténtica máquina del
tiempo lo cambia todo.
Nada está a salvo. Nada es sagrado.
Nuestras vidas serían un juguete
de quien aprovechara
esa habilidad primero.
Código negro.
No puedo.
- ¡Mamá!
George, no tenemos mucho tiempo.
- ¡Haz la llamada!
- ¡No puedo!
¡George! Solo necesito cinco minutos.
Puedo revertir esto.
Como si jamás hubiera pasado.
www.subtitulamos.tv
Así es como empieza siempre.
Un pequeño grupo de personas
intentando hacer algo bueno.
Sin tener una visión más amplia.
Sin pensar en las
consecuencias de sus acciones.
¿Sabes qué hacemos aquí, Sarah?
Salvamos al mundo.
Sin importar el sacrificio personal.
Los planos de la máquina
siguen allí afuera.
Uno de los discípulos sigue vivo.
¿Qué necesitas?
Tiempo.
Es un código negro.
¿Qué pasó?
¿Por qué reiniciamos, carajo?
No lo sé.
23:58, 1 DE JULIO DE 2012
No, no, no.
Quédate ahí, no te muevas.
Lo digo en serio.
Mierda...
Bueno, átenlo.
Nadie va a matarlo.
- Oh, no.
- Está bien.
Oh, no...
¿Estás bien?
Sí.
¿Cómo consiguieron que reiniciaran?
Irrumpimos en la oficina de Wes.
¿Y?
La convencimos.
Bien hecho.
Sí, está completamente frito.
El circuito integrado en el
SSDX ha fallado por completo.
- ¿Puedes arreglarlo?
- ¿Con qué?
¿Goma de mascar y un puto lápiz?
Hay otra máquina en el laboratorio.
Sí, suponiendo que ya la han construido.
Y que Lázaro no ha ido
y la ha destruido antes que lleguemos.
Bueno, agarren sus cosas
y vayamos a averiguarlo.
Sí, genial, vamos.
¿Qué necesito saber para terminar esto?
La máquina está en el
laboratorio 3 en el primer piso.
Destrúyela.
La Dra. Gray, Samson,
los seis discípulos...
Janet...
Ninguno puede quedar vivo.
Es la única manera.
00:01, 1 DE JULIO DE 2012
PUNTO DE CONTROL
El trabajo se adelantó.
Tienes luz verde para
ir ahora, ¿entendido?
Ahora.
Wes.
Soy yo.
Necesito una extracción de
inmediato. Tenemos que llegar a...
Mamá, había un incendio.
No podía encontrarte.
Ahora estoy contigo, ¿sí?
Ahora estoy contigo.
Todo va a estar bien.
Espera.
Tenemos que irnos antes que regresen.
¿Cuánto falta para que
la máquina esté lista?
No lo sé.
Poco.
Tenemos que traer a Gray
ahora para terminarla.
No, tenemos que irnos.
¿Irnos a dónde?
Janet, esta es nuestra oportunidad
de ir a casa. Quizá la última.
Van a regresar aquí, Bryson.
Sí, y vamos a estar
preparados esperándolos.
Vamos a estar preparados
esperándolos a todos.
¿Qué pasó?
- ¿Reinició el reloj?
- Sí.
¿Por qué?
Recibí información.
Es clasificada por ahora.
- ¿Qué? ¿Necesita que...?
- No necesito que hagamos nada.
Está todo bajo control.
De acuerdo.
Nos instalaremos alrededor
del edificio de la universidad
manteniendo un perímetro.
No quiero que nadie salga.
¿Entendido?
Al estilo Cortina de Hierro.
¿Quiere que vigilemos? ¿No
quiere que ataquemos, señora?
No hasta que dé la orden.
Tenemos una persona dentro ayudándonos.
Reúnan a todos los que
puedan y véanme atrás.
Este edificio está por ser atacado.
- Hay que prepararse para
defenderlo. Vayan. - Sí, señor.
Janet.
¿Qué está pasando?
¿Qué tan rápido crees que podríamos
hacer una prueba con humanos?
Bueno, no lo sé.
Posiblemente dentro de
meses si nos esforzamos.
Claro, si seguimos todos
los protocolos correctos.
Pero ¿y si no pudieras esperar tanto?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
si esta habitación
estuviera incendiándose
y la única salida fuera
a través de la máquina,
¿entrarías en ella o te
arriesgarías a cruzar las llamas?
¿Janet?
Está bien.
Voy a contarte todo.
Todo.
Puede que quieras sentarte.
Si tengo razón,
esta noche un avión va a
aparecer en el cielo de Londres
y hará un aterrizaje de emergencia.
A bordo hay tres hombres y cuatro
mujeres, y uno de ellos eres tú.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
Bueno, ustedes van a ir a ver.
Y tú te preguntarás a ti
mismo exactamente qué pasa.
Bueno, átenlo. Nadie va a matarlo.
Sí, está completamente frito.
- ¿Puedes arreglarlo?
- ¿Con qué?
¿Goma de mascar y un puto lápiz?
Hay otra máquina en el laboratorio.
Sí, suponiendo que ya la han construido.
Y que Lázaro no ha ido
y la ha destruido antes que lleguemos.
Bueno, agarren sus cosas
y vayamos a averiguarlo.
Tenemos que hablar.
¿Quién quiere una cerveza?
Bueno,
¿quieren contarnos por el puto
viaje en el tiempo de mierda
qué está pasando aquí?
Somos del año 2024.
Debe ser agradable que
aún tengas cabello.
¿Cómo y por qué están aquí?
Algo pasó. Algo malo.
¿Qué fue?
Tú.
Y yo.
Ella es Becky.
- Es nuestra...
- Soy tu hija.
No.
Maldita sea.
Sí, nació en 2018.
En 2024, el mundo quedó atrapado
en un bucle temporal
infinito de tres semanas.
Las secuestraron a las
dos y las trajeron aquí.
- ¿Aquí, por qué?
- La máquina en el laboratorio.
Sí, la máquina del tiempo. Los
estás ayudando a construirla.
- Y Wes...
- Wes quiere la máquina destruida
y a todos los que saben
cómo funciona muertos.
Incluyéndote.
¿Y dónde estoy en el futuro?
¿Por qué no estoy aquí con ustedes?
Sueltas una granada de mano en
2018 y vuelas por los aires.
Sí. Muy gracioso.
¿Lo dices en serio, carajo?
Pregúntale a ella, estuvo allí.
- ¿Suelto una granada de mano?
- Sí.
¿Y estuviste allí?
- ¿Y no lo evitaste?
- No.
- Cielos...
¿Quién eres?
Archie.
Un placer conocerte, Archie.
Tengamos una larga conversación
sobre cómo evitar que vuele
por los aires en el futuro.
Entonces,
mi yo del futuro y tu yo del pasado
están en el laboratorio ahora.
Y necesitamos ir a salvarlas.
Y llevarlas a casa en 2024.
Y mientras tanto,
revertir un bucle temporal
infinito de tres semanas.
Ese es el plan.
Sí.
Bueno, vayamos a hacerlo.
¿Alguien sabe hacerle
un puente a un auto?
- Yo.
Bryson, el muchacho.
Ya sabes...
Hice lo que tenía que hacer.
Digo, esto siempre iba a pasar, ¿no?
Ya había pasado.
En alguna parte en
alguna línea temporal,
era el destino, o lo que sea.
No sé cuáles son las etapas en el camino
desde la invención
del viaje en el tiempo
hasta que casi mates a golpes
con un teléfono a un adolescente.
Quizá fue el destino.
Quizá fue tu oportunidad de detenerlo.
No sé cómo funciona.
Tú tampoco. Ni nadie.
Pero valdrá la pena.
Si salvamos a todos, si
hacemos lo que vinimos a hacer,
todo habrá valido la pena.
¿De qué crees que están hablando ahora?
No lo sé.
Averiguan cómo murieron.
Cómo se desmoronaron.
Cómo la cagaron.
Todas cosas que no se
supone que sepamos.
Ross no se suponía que supiera
que muere dentro de seis años.
Janet no se suponía que
supiera que pierde un hijo.
Rebrov no se suponía que
supiera que se convierte en...
Rebrov.
Y tú no se suponía que supieras
que lastimabas a ese chico.
¿Qué crees que van a hacer, George?
¿Crees que van a aceptarlo?
¿O crees que van a intentar cambiarlo?
Porque sé lo que haría yo.
Es lo que todos harían.
Es lo que todos van a hacer.
¡Avancen!
¿Sí?
Señora, tres autos se
aproximaron al blanco
y tenemos a unas diez
personas entrando al edificio.
Mantengan posiciones.
Tenemos un grupo acercándose
por la entrada norte.
Veo al doctor Samson. Déjenlos entrar.
Recibido.
¡Papá!
Viniste.
Claro que sí.
Bien.
Hola de nuevo.
¿Estás bien?
Creí que te gustaría saber
que, en 2024, el Crystal
Palace echó a su técnico.
Es fanática del Palace.
Vamos, Águilas.
No...
Hola, mamá.
¿Eres mi hermana?
Mucho mejor, pequeña.
Soy tú.
Disculpe, todo esto es muy
interesante, pero ¿podemos...?
¡La puta madre!
Hola.
Aún tengo esa camisa.
¿Por qué no me sorprende?
Escuchen, hay de 20 a 30 agentes
afuera armados hasta los dientes
que se mueren de ganas de entrar
aquí y dispararnos a todos.
Deberíamos ponernos manos a la obra.
- ¿Esa es su máquina del tiempo?
- Sí, pero no está terminada.
Para terminarla ahora,
necesitaríamos un milagro y...
¿Qué es esto?
Es un milagro.
¿Señora?
¿Qué novedades hay?
Está todo igual. Siguen adentro,
continúan trabajando.
Muy bien, pasemos lista.
¿A quiénes tenemos? ¿Quién cubre qué?
El equipo de seguridad en
planta baja cubre la puerta.
Ross con Rebrov, cambio.
Y Rebrov. Cubrimos la entrada oeste.
Qué bueno tenerlos con nosotros.
Zhang y Archie en el segundo
piso cubriendo las escaleras.
¿Alguien cubre atrás?
Nosotros.
De acuerdo, recibido. Estén alertas.
Si atacan, ¿crees que
podremos frenarlos?
No.
¿No?
Yo creo que estaremos bien.
¿Basándote en qué?
No lo sé.
Supongo que en mi optimismo.
Voy a ir a revisar y asegurarme
de que alguien cubra el pasillo.
Sí, está bien.
Sé lo que quisiste decir
en la casa de tus padres.
Sé a qué te referías con
que parecía el final de una historia.
Los créditos apareciendo, toda la cosa.
Quizá es lo que es esto.
El final de la historia.
Sí te amo, George.
Estoy hackeando las cámaras
de seguridad del laboratorio.
Obteniendo imagen ahora.
Un momento.
Están haciendo algo.
O la máquina está haciendo algo.
¿Qué? ¿Qué es?
No lo sé.
Se ven ocupados.
Parece que están celebrando algo.
A la mierda, no podemos esperar más.
Acaba con todo. Acaba con todo ya.
Espera.
Greta, acaba con todo.
Maldita sea.
Equipo de calle, colóquense en posición.
Van a entrar. Entrada lateral.
¡Mierda!
¿Qué pasó? ¿Están todos bien?
¿Eso fue el laboratorio?
Alguien que responda.
Janet, ¿me escuchas?
¿Quién está en el laboratorio? Responde.
Janet, ¿estás a salvo?
¿Qué pasó? ¿Me escuchas?
Becky.
Necesito que te vayas.
No.
Voy a estar justo detrás de ti.
Mamá.
Ellos pueden llevársela.
Voy a estar justo detrás de ti.
Te voy a matar.
Te voy a matar, te lo juro.
No permitas que Lázaro las reclute.
De acuerdo.
Esto es lo correcto.
¿Qué te dijo George que hacemos aquí?
Dijo que salvan al mundo.
¡Avancen!
Sarah.
¿Qué hiciste?
Lo que tenía que hacer.
No.
No, no, no, no.
Vinimos a rescatar gente, Sarah.
George, tienes que abrir los ojos.
Y ver las cosas como son.
No lo hiciste cuando me salvaste.
Tienes que hacerlo ahora.
Tenía que ser destruida.
Tenía que ser así.
Esto es mucho más
importante que nosotros.
¿Alguna vez te preguntaste
si lo peor que va a pasarte
ya te ha pasado?
¿O si aún tiene que pasar?
Sarah...
Lo escuché...
Me escondí.
Mierda.
Sí.
Muy bien.
Es el mismo componente básico
que al que le disparó el Danés.
Podemos usarlo para arreglar la
máquina del tiempo en el avión
y regresar a 2024.
George.
George, mírame.
Aún podemos llevar a las chicas a casa.
¡George!
¿Es verdad?
Murió, Janet murió. Todos están...
¿Dónde está Sarah?
No lo sé.
Tenemos que llegar al avión.
Ahora, Dennis. ¿Entiendes?
Archie, vamos a retirarnos.
Vamos a regresar al avión.
¿Al avión?
Sí, al avión.
Intenten regresar allí. Ahora.
Tenemos que irnos.
¡Mierda! Al diablo.
Por aquí. Aguanten.
- ¿Por dónde ahora?
- Avanza.
Mierda, son demasiados.
Vayan por allí. Yo los retendré aquí.
¿Retenerlos? Van a matarte.
Ponlas a salvo, George.
Te quiero. Lo siento.
Lamento mucho todo.
Déjame ver cómo ayudarte.
No tenía nada.
Hasta que me di cuenta
de que lo tenía todo.
Ya me ayudaste.
Me salvaste.
Ahora ve y sálvate tú.
Hazlo.
Por mí.
Y por tu madre.
Por favor.
¡Vamos, vamos, vamos, muévanse!
¡Vamos!
¡Vamos, Becky, vamos!
George, George, ¿me escuchas?
Estamos saliendo del edificio.
- ¡Muévanse, muévanse!
- ¡Por allí!
¡Vamos, vamos!
- Estarán detrás de nosotros, ¿no?
- No te preocupes.
- Lo siento.
- Está bien.
Él ya me lo dijo.
¿Y tú?
Creo que debería quedarme.
A ver si puedo vivir más
allá de 2018 esta vez.
Además, quería ver qué tal era el 2020.
Es una mierda.
- Una mierda total.
- ¿En serio?
Qué decepción...
Vayamos a darte una mano.
¿Qué hiciste?
Deja de apretar botones, George.
No es una laptop de mierda que se colgó.
No estoy apretando...
Mierda, mierda, mierda.
- ¡¿Qué apretaste?!
- No apreté nada.
¡Mierda!
¡Archie!
Estamos detrás de ti.
Sí, y no somos los únicos.
Mierda, George, nos están siguiendo.
Mantenlo firme.
Para estar completamente
segura de que lo entendí,
hay una máquina del tiempo en 2024 y...
Greta, no tengo tiempo
para volver a explicarlo.
Sujétate.
Solo quería aclarar exactamente
a quiénes estamos siguiendo
y si seguimos siendo los buenos o no.
- Lo estuve meditando.
- ¿Y?
Y no tengo ni idea de
si somos los buenos.
¿Los tienes en la mira?
Aún no, señora.
Bueno, cuando los tengas
en la mira, dispara.
- No tengo balas.
- Mierda.
- Agarra el volante.
- ¿Qué?
Lo que estoy por hacer
va a ser algo de puta madre,
pero probablemente fatal, así que
intenta no enamorarte de mí.
Demasiado tarde para eso, ¿no?
Mierda.
Ahora sí que espero no morir.
¡Dios mío!
¡Es tremenda!
¡O solo una maldita chiflada!
¡Archie!
Tienes que ayudar a George.
No.
Tengo que quedarme y ayudarte a ti.
- Bueno, bájense.
- ¿Qué hacemos?
- Bájense.
- No tengo balas.
Sí, yo tampoco.
Solo apúntales
y finge que sí... ¿De acuerdo?
Se terminó, George.
La máquina fue destruida.
Todos los que sabían cómo
funcionaba están muertos.
No todos.
Tienes que dejar...
Tenías razón.
No sabía qué clase de hombre era.
Eres el diablo en persona.
No.
No lo soy.
Soy práctica.
La gente no parece capaz de
notar la diferencia a veces.
Sarah entendió lo que tú no pudiste.
Que esto es mucho más
grande que ustedes.
Que esto importa más
que si pueden o no regresar a casa.
¿Qué mierda estás haciendo?
Es de tu madre.
Llévalas a casa.
Quizá deban correr.
Pónganse el cinturón, ¿sí?
Porque aún tengo que... ¡Mierda!
¡Dios mío!
Olvidé que seguías aquí.
- Me dejaron aquí.
- Sí, lo sé.
Entra en la cabina y enciende el motor.
¿Nadie va a dispararme?
No, no, a menos que no empieces
a volar este maldito avión.
¡Vamos!
Danés, ¡apúrate!
- Puede que quieras sujetarte a algo.
- Sí, sí, sí.
Todo va a estar bien. Sujétate.
Todo va a estar bien.
Vamos... ¿Cómo funcionas? ¿Cómo
funcionas? ¿Cómo funcionas?
¡George!
- DESTINO: AÑO 2024, 22 DE JULIO
- Bueno, Danés,
¡acelera!
¿Saben qué?
No tengo ni idea de si
esto va a funcionar.
22 de julio de 2024.
22 de julio.
Estamos fuera del bucle de tres semanas.
Sí.
El viaje en el tiempo
representa el valor.
Representa la curiosidad
humana y la resistencia.
Es un símbolo de nuestro
deseo de buscar respuestas.
De probar los límites de nuestro mundo
y ampliar nuestra
comprensión de lo que somos.
Si es una gran herramienta
o un arma terrible,
depende totalmente de la
gente que la brindará.
Crear el viaje en el tiempo es creer
en la bondad innata de nuestra especie.
Es confiarle a la humanidad un regalo
y creer que lo usará en la
búsqueda de lo maravilloso
más que en el deseo de destrucción.
No hay garantías de que
nuestros descubrimientos
harán del mundo un sitio mejor.
Solo la garantía
de que si dejamos de intentarlo,
nos dejará a todos más indefensos.
Más sumidos en la oscuridad.
Más al fondo de las cuevas
que abandonamos hace mucho tiempo.
Así que exploremos juntos
y veamos adónde podría llevarnos.
Hacia el camino del bien
o el camino de la realidad.
Bienvenido al Proyecto Lázaro, George.
Te he estado esperando.
POR FAVOR, LEER CON MUCHA ATENCIÓN
NO ENVIAR HASTA EL 1 DE JULIO DE 2024
Nos salvamos a nosotros mismos.