¡Apágala!
La única manera de
solucionar este agujero negro
es enviar a Janet a 2012.
- Lo siento, ¿quién es usted?
- La Dra. Hill. Janet.
¿Qué sabes de la operación Medianoche?
Era una misión de aniquilación.
Matar a los científicos,
destruir el laboratorio.
No solo estaban detrás de Gray.
Wes quería a todos los
discípulos muertos.
No creo que el Danés estuviera
en la misma misión que los demás.
Alguien reprogramó la
máquina antes de marcharnos.
Jamás íbamos a regresar a 2023.
Íbamos de camino a 2012
cuando el sistema falló.
Vamos a 2012, nos guste o no.
¡Papá!
¿Qué hacemos?
Vine a salvarlos,
imbécil. ¡Corran, corran!
www.subtitulamos.tv
LABORATORIO DE LA DOCTORA GRAY
Tenemos que irnos.
Mierda, se está desangrando.
Resiste, resiste.
¿Qué hago?
Mantén la presión, Samson.
Sí, eso estoy haciendo.
¡Eso intento!
Deberíamos llevarlo al hospital.
Sí, no va a lograrlo.
Resiste, resiste.
Encuéntrenme...
Encuéntrenme en Lázaro.
Encuentren a Bryson.
Sí, lo sé, eres Bryson.
- ¿Qué estás diciendo?
- Bryson.
Bryson Wesley.
¿Acaba de decir Bryson Wesley?
¿Qué vamos a hacer ahora?
No lo sé. Todos están muertos.
Janet está muerta. Becky está
muerta. La otra Becky está muerta.
La Dra. Gray está muerta.
Él está muerto, carajo.
- Fracasamos.
- Claro.
Creo que estaría haciendo
una pregunta tonta,
pero ¿no hay una manera
de revivir a todos?
¿No tenemos acceso a una máquina
en la que podemos regresar?
No, no, no, no tenemos
acceso a una máquina.
Primero, tenemos que entrar
al cuartel de Lázaro,
luego hay que convencer a Wes de
usarla. Confía en mí, eso no es fácil.
Bryson Wesley.
Es el hijo de Wes.
PRODIGIO DE OCHO AÑOS
GANA TORNEO DE MATEMÁTICAS
Ni siquiera sabía que tenía un hijo.
Bueno, lo tiene y es este maldito tipo.
¿Quién es el padre?
No lo reconozco.
Dijo que lo buscáramos en Lázaro.
Sabe que fue capturado y llevado allí.
Quizá puede ayudarte a convencer
a Wes de usar el punto de control.
- Mierda...
- ¿Qué?
"No es lo que has hecho.
Es lo que vas a hacer".
Fue lo que me dijo Bryson
en la estación del metro.
¿Qué vas a hacer, entonces?
Voy a usar a Bryson para hacer
que Wes retroceda el tiempo.
Llévenlo a la enfermería.
Déjenlo en el sector cuatro.
Tres y nueve al sector seis, por favor.
Hoy estuviste bien.
Sí.
Estuve bien, claro.
Digo, por Dios, ¿eso es lo que...?
Me marcho a casa.
¿Y bien?
Todos en su lista están muertos.
Fue un lío. De día.
- No podrá culpar a un incendio de esto.
- Yo me ocuparé.
¿Algo más?
No.
De acuerdo.
Tengo otro trabajo para ti.
Necesito que vayas a la
universidad de mi hijo,
lo recojas y lo traigas aquí.
¿Aquí? ¿Está segura?
Sí.
Ah, otra cosa.
Atrapamos a alguien vivo.
Creo que es uno de los
guardias. Está en la enfermería.
Está bien.
Manténganlo encerrado.
Ya pensaremos en algo.
Luz verde.
Sí, señora.
¡Adelante!
DE DESCONOCIDO: HECHO
¿Bryson?
Me llamo Ross. Trabajo para tu madre.
¿Qué quieres?
Uno de tus deliciosos sándwiches.
¿Qué crees? Tu madre quiere verte.
Bueno, yo no quiero verla.
Hijo,
tuvimos un día muy complicado.
Intenta no empeorarlo.
- Esto es ridículo.
- Siempre ha sido así. Vamos.
¿Qué haces?
¿Eres uno de los chicos de los mandados?
Siento que usas chico de los
mandados de manera peyorativa.
No, no lo uso de manera
peyorativa. Es peyorativo.
Entonces, estás siendo un imbécil.
Arrojaste mi almuerzo contra la pared.
Cierto. Lo siento.
Pero también estabas
siendo muy hostil, carajo.
Escucha,
no puede mandar a alguien a
buscarme cuando se le da la gana.
Tengo 19 años. Soy un hombre adulto.
- ¿Qué haces?
- Llamo a mi padre.
Sí, como lo haría un hombre adulto.
¿No atiende?
Obviamente no.
Ya nos hemos visto unas veces.
- No te recuerdo.
- No, es obvio que no.
- ¿Sabes qué hace tu madre?
- Sí.
Trabaja para el Gobierno.
- Cosas de inteligencia.
- Sí.
- Claro.
Cosas de inteligencia.
DÍA DE VIOLENCIA EN LONDRES
VARIOS MUERTOS EN TIROTEO
EN LABORATORIO UNIVERSITARIO
UN HOMBRE MUERTO EN CAFETERÍA
DEL OESTE DE LONDRES
¿Cómo te llamas?
Voy a ser sincera contigo.
No va a ser bueno.
Lo que viene a continuación.
Has...
caído en un vacío.
Un...
agujero negro.
Tengo que desaparecerte no
porque quiera, sino porque...
no tengo otra opción.
Alguien tiene que
tomar estas decisiones.
Alguien tiene que ser...
el adulto en la sala.
Si no, todo se derrumba.
Lo siento.
Se cree que al menos
cinco personas han muerto
y esa cifra se espera que aumente.
Los titulares de hoy,
si recién se nos unen,
varios tiroteos en Londres han dejado
al menos cinco personas muertas.
Han comenzado las investigaciones
en dos incidentes separados:
un laboratorio universitario y una
cafetería en el oeste de Londres.
La policía aún no sabe si los
tiroteos están relacionados.
Sabes que estás sangrando, ¿no?
Pudo ser cuando me afeité.
CUARTEL GENERAL DE LÁZARO
¿Cómo entramos sin ser detectados?
Hay un guardia en la garita. Las
cámaras de seguridad están vigilando.
¿Dónde está la sala de
control de seguridad?
Adentro.
¿Necesitamos eliminar al guardia
sin que lo note la sala de control?
Sí.
Bien.
No sé cómo hacer eso.
Yo sí.
¿Cómo se ve?
- Ridículo.
- Seguro que no es tan malo.
Parezco un ninja, pero
me siento como un tonto.
¿Y ustedes? ¿Cómo se ven?
Nos vemos bien.
Mienten, ¿verdad?
Sí.
Todos vamos a morir, ¿cierto?
Es probable.
Es espantoso, carajo...
Genial.
Averigüémoslo.
Buenas tardes.
Traigo una entrega.
No hay nada agendado para hoy.
Sí, se suponía que viniéramos ayer,
pero encontré un
embotellamiento en la M4.
- Tendré que revisar atrás.
- Adelante, amigo.
Muy bien, señorita.
Todo parece estar en orden.
Adelante.
Tienes que abrir la barrera.
No sé cómo abrir la barrera.
Hay un botón.
Gracias.
Muy bien, ¿ahora qué?
Si Bryson está aquí,
probablemente lo retienen
en una celda abajo,
así que hay que ver cómo sacarlo de allí
y llevarlo a la oficina de Wes.
¿Quieres sacar al tipo de
la celda muy custodiada
y llevarlo a la mujer en
la oficina muy accesible?
Sí, ¿por qué? ¿Qué sugieres?
Llevar a la mujer de la
oficina muy accesible
a la celda donde puede entrar
cuando se le da la gana.
- Sí, eso es mejor, para ser justos.
- Sí.
¿Y las cámaras?
Eliminamos la sala de control.
- ¿La eliminamos?
- La eliminamos.
- Piensa bien qué quieres decir.
- Los matamos.
¿Estás segura de estar dispuesta a eso?
Si lo hacemos bien, volverán
a la vida de inmediato.
Si no lo hacemos bien, eres una asesina.
Si no lo hacemos bien,
están muertos igual.
Eliminamos la sala de
control, buscamos a Wes,
la llevamos a las celdas...
Eliminamos al guardia en las celdas.
También eliminamos al
guardia en las celdas.
- Y luego...
- Luego...
¿Luego qué?
Bryson dijo que era un monstruo,
así que supongo que tengo
que hacer algo monstruoso.
Esperemos no tener que llegar a eso.
Hola, cariño.
Pasa.
Pudiste haberme llamado.
No podía.
Bueno, ¿qué pasa?
Bryson, tu padre está muerto.
Esta mañana le dispararon
en una cafetería.
Lo escuché en la radio.
Dijeron que...
Dijeron que creían que estaba
relacionado con el otro tiroteo.
Aún intentamos determinar
exactamente qué pasó.
Claro, intentan determinar...
Entiendo.
¿Qué pasó, mamá?
- ¿Por qué está muerto?
- Sinceramente, no lo sé.
Te lo juro.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hagamos esto.
Ahí está.
Hola.
Toca el cambio de turno.
¿Dónde está Dajan?
Un virus estomacal. Se
fue a casa temprano.
Está bien.
¿Quién eres?
Samson.
¿Samson? Jamás he oído de ti.
¿Jamás has oído de mí?
La puta madre...
Esta noche me voy a dormir llorando.
Me llamaron porque Dajan
comió un curry malo.
Le está saliendo salsa por
el culo en este momento.
Y no confío en que ninguno de ustedes,
zopencos, puedan reemplazarlo.
Estaba mucho más feliz
donde estaba antes, créeme.
¿Dónde estabas antes?
Esa es puta información
clasificada, cielo.
Si tienes alguna pregunta,
llama a Control por radio.
Pregúntales a ellos.
Control, habla Jones.
Quiero confirmar que
tengo a Samson aquí.
Dice que reemplaza a Dajan.
Confirmado.
Recibido.
Solo preguntaba.
Oye.
Hagamos esto.
¿Qué mierda hago ahora?
Ve a la sala de control
y enciérrate allí.
- ¿Dónde está...?
- Al final del pasillo a la derecha.
¡Por favor!
¡Dios mío!
No vayas a vomitar.
No vayas a vomitar, no vayas a vomitar.
Solo están agotados... Están durmiendo.
Son amiguitos durmiendo.
Con agujeros en sus cabezas.
Creo que deberías quedarte
esta noche en casa.
No.
Quiero regresar a la
universidad con mis compañeros.
La casa la puedo proteger,
la universidad no.
¿Proteger?
- ¿Estoy en peligro?
- No lo sé.
Pero...
quiero cuidarte.
¿Qué le pasó a papá?
¿Quién lo mató?
¿Disculpen?
¿Están perdidos?
No, no estamos perdidos.
¿Qué quieren?
Sé que tienes un botón de
alarma debajo del escritorio
y una Glock en el cajón superior.
Si intentas alcanzar cualquiera,
tendré que dispararte.
No te muevas.
¿Quiénes son?
- ¿Y qué quieren?
- Queremos un código negro.
Queremos reiniciar hasta
el punto de control.
Respondan la primera pregunta.
Somos agentes del Proyecto Lázaro.
Aún no nos conocimos, pero
eres nuestra jefa en el futuro.
¿En el futuro trabajan para mí?
Así es.
Nuestros estándares sí que han caído.
Levanta el teléfono y da la orden.
Código negro.
Ya saben que así no funciona esto.
Muy bien, de pie.
¡Dije que de pie!
Bajaremos a las celdas.
- Espera.
- ¿Qué?
¿Hola?
Samson, llama al guardia en las
celdas y que suba al prisionero
- a la oficina de Wes.
- De acuerdo.
Puedo hacerlo.
¿Puedo hacerlo?
Habla Control.
La directora Wesley solicita que el
prisionero sea transferido a su oficina.
Recibido.
Va en camino.
Muy bien.
¡Persianas!
¿Cuál es su plan?
Te obligaremos a hacer lo que queremos.
- Están asustados.
- ¿Qué?
Están asustados.
Y no saben lo que hacen.
Hay tres tipos muertos
en la sala de control
que opinan diferente.
¿Quieres preguntarles?
No estamos jugando, Wes.
¿De acuerdo?
Vamos a regresar al punto de control,
te guste o no.
¿Por qué están tan ansiosos
por regresar unos días?
La máquina de Lerner funciona,
el futuro está arruinado.
Regresamos a arreglarlo,
pero mataste a todos hoy,
- así que no podemos.
- Un momento.
¿Dijiste Lerner?
Sí.
Mi papá.
¿Robin Lerner es tu padre?
- Sí...
- No hables con él.
¿Qué? Es el puto Bryson.
Hay dos Bryson aquí.
No, solo hay uno.
¿Qué?
¿Qué carajo...?
Bueno, camina.
¡Camina!
Siéntate.
¡Siéntate!
Bry...
¿Bryson?
Ya te dije que éramos del futuro.
¿Tú eres el Bryson de 18 años?
- Diecinueve.
- Diecinue... Está bien.
Está bien.
Escúchame.
De verdad necesitamos
que reinicies el reloj.
Solo reinicia hasta el punto de control.
Hazlo ahora.
Nadie tiene que salir herido, nada
malo tiene que pasar esta noche aquí.
No me gusta que me amenacen.
Y para ser sincero, no me
gusta amenazar a nadie,
pero aquí estamos. Estamos desesperados
y tenemos armas,
y atrapamos a tu hijo dos putas veces.
Y vamos a obligarte a hacer lo
que queremos, así que, por favor,
por favor,
reinicia el reloj
así no tengo que hacer
algo que no te va a gustar.
¡Wes!
La versión de tu hijo que conozco,
el que conocí en el futuro,
es un hombre destruido.
Y definitivamente esta
noche es cuando eso pasa.
¿No lo entiendes? Es tu oportunidad
de evitar que eso ocurra.
No lo hará.
Aunque evite que me lastimen,
no vas a hacerlo, ¿verdad?
Déjame decirte
lo que nuestra madre
nos hace.
Se deshace de nosotros
porque no tiene tiempo para dedicarnos.
Sé que no sabes lo que pasa
aquí, así que deja que te cuente.
Este sitio es parte de algún
departamento de seguridad del Gobierno.
Es extraoficial.
Secreto.
Manipulan el tiempo.
Reinician el reloj cuando sea
que quieren, y nadie lo sabe,
excepto la gente que
quieren que lo sepa.
Hay un suero que pueden
darte para despertarte
y que lo experimentes
todo personalmente,
pero nuestra madre no creyó
que merecíamos recibirlo,
¿no es así?
Ni siquiera reconocería que
nada de esto era cierto.
- Fue nuestro padre quien nos dijo...
- ¡Papá está muerto!
Lo mataron hoy.
Papá sigue vivo en el futuro.
Sigue vivo en el futuro.
Oh, lo hiciste.
Bryson,
la muerte de tu padre
- no tuvo nada que ver conmigo.
- ¡Ella lo odia!
La abandonó después que ella
incendió el laboratorio.
- Eso fue hoy.
- Sí, fue hoy.
- Estuve allí. Casi muero.
- Yo jamás
jamás...
te pondría en peligro.
Bueno, tenemos buenas noticias.
Tu papá no tiene que seguir muerto.
Ese laboratorio no
tiene que seguir quemado
porque vamos a regresar
al punto de control.
¿No es verdad, Wes?
Ya te lo dije.
Así no funciona esto.
Pero podrías revivir a papá.
No quiere revivirlo. Quiere matarlo.
Deja de decir eso.
No retrocedemos el tiempo porque no
nos gusta cómo resultaron las cosas.
No es una herramienta para
esculpir un mundo perfecto.
Es el último recurso.
Es lo que haces cuando
todo lo demás ha fallado.
Lo usamos para salvar al mundo, no
para convertirlo en un lugar mejor.
Ese es el principio bajo el que
fue fundada toda esta organización.
Es la regla que mantiene el orden
en este mundo.
Y no es negociable.
Puedes torturarme
todo lo que quieras,
pero esto
no es negociable.
Pero no va a torturarte a ti,
¿verdad, mamá? ¡Va a
torturarnos a nosotros!
Jones a Control.
Tengo a McDonald y a
algunos de los chicos
que vienen a informar
a la directora Wesley.
Me temo que no tengo eso agendado hoy.
Dice que definitivamente
está en la agenda.
Mierda...
Sí, tengo a cuatro tipos aquí
que esperan informarle a Wes.
Demóralos.
No puedo demorarlos.
- Vas a tener que hacerlo.
- ¿Cómo?
Piensa en algo.
Esto saldrá muy mal para
ti. Lo sabes, ¿verdad?
Sí, no tan mal como saldrá para
ti si no haces lo que pedimos.
¿Crees que es la primera vez que
he estado en una habitación así,
con alguien atado a una silla
y alguien haciendo amenazas?
¿Crees que no sé cuándo esas amenazas
son reales y cuándo son mentira?
Maldita sea.
¿Lo ves?
Una cosa es hacer amenazas.
Otra muy distinta es llevarlas a cabo.
Se llama actuar de
acuerdo a tus principios,
y creo que te falta valor
para hacer eso, muchacho.
- ¿McDonald?
- ¿Sí?
Cambio de planes. Una
cagada, en realidad.
La jefa tiene dos citas
por error agendadas.
Me pidió que esperaran aquí.
¿Cuánto tiempo?
¿Una media hora?
Está bien.
Muy bien, señor.
Tengo el valor para actuar
según mis principios.
- ¿En serio?
- En serio.
No tienes idea de lo que ya he hecho.
No importa lo que ya has hecho.
Importa lo que puedes hacer ahora.
No sabes en lo que te estás
metiendo aquí, ¿cierto?
Hoy salvamos al mundo.
Y no habrá ningún titular ni
nadie nos organizará un desfile,
pero sucedió.
Hoy,
eliminamos unas de las
más grandes amenazas
que haya existido a
nuestra forma de vida,
¿y quieres que lo revierta?
Puedes destruir la máquina
si eso es lo que quieres.
Solo queremos recuperar a nuestros
amigos y llevarlos de vuelta,
luego puedes destruir toda la
evidencia de que estuvimos aquí.
¿Destruir toda la evidencia?
La gente es la evidencia.
Es la idea lo que tenemos que destruir.
Eso es lo que es el viaje en el tiempo.
Una idea.
¿Quieres deshacerte de los focos?
No rompes cada foco y crees
que hiciste el trabajo.
Le metes un balazo en la
cabeza a Thomas Edison
y a todos los que hayan
visto sus diseños.
Eso es lo que haces.
¿Quieres deshacerte
de un nido de avispas?
Matas a la puta reina.
Por eso no pueden irse.
La doctora Gray.
Y todos los que trabajaron
para ella están muertos.
Y seguirán estándolo.
Si seguirán estándolo,
entonces, tus malditos hijos también.
¿Crees que estoy jugando?
Porque no vine aquí a jugar.
Es hora de que comiences a entenderlo.
¿Lo hiciste?
Les conseguí media hora más.
Pero tienen que apurarse.
No tenemos mucho tiempo.
Muy bien, Wes, escúchame.
Para el final de esta noche,
vas a tener que pedir un código negro.
Puedes hacerlo antes o después
que lastime a tus hijos.
¿Hijos?
¡Hijos!
¿Escuchas lo que dices?
Tengo un solo hijo.
Tengo a ese muchacho.
Allí.
Ese no es mi hijo.
Es una aberración.
No debería existir.
No debería estar aquí.
Ustedes no deberían estar aquí.
¿No ven lo peligroso que es?
Considerando lo que hacemos
aquí, ¿de verdad quieres hablar?
Una auténtica máquina del tiempo
lo cambia todo.
Nada está a salvo.
Nada es sagrado.
Nada está escrito en piedra.
Nuestras vidas serían un juguete
de quien aprovechara
esa habilidad primero.
No habría otro poder en el mundo.
Ni seguridad económica.
Ni estabilidad.
Ningún ejército podría hacerle frente.
¿No puedes verlo, carajo?
Muy bien, basta de charla.
Código negro.
Hazlo ya.
No...
puedo.
- No, lo mataré.
- Mamá.
Lo mataré, Wes.
Entonces, serás un asesino para siempre
porque no haré la llamada.
¡Mamá!
Mierda...
¿Quién es?
Jones.
Llamaba por radio, pero nadie respondía.
Sí, estoy teniendo problemas
con las comunicaciones, viejo.
¿Puedes abrir la puerta?
¡Dejaste tu puesto desatendido, soldado!
No sé quién eres,
pero quiero que abras
esta puerta de inmediato.
Mierda...
Wes.
- Haz la puta llamada, Wes.
- ¡Mamá!
- Hazlo.
Reinicia el reloj de una vez.
- George, no tenemos mucho tiempo.
- ¿Por qué no lo haces?
Wes, ¡hazlo, carajo!
Wes, ¡haz la puta llamada!
¡Maldición, Wes! ¡Haz la puta llamada!
¡No puedo hacerlo!
¡Nos están atacando!
¡George! ¡Ayuda a Samson!
Gana un poco de tiempo. George.
¡George!
Solo necesito cinco minutos.
Puedo revertir esto.
Como si jamás hubiera pasado.
¡Ve!
¿Está vivo?
Apenas.
Así es como empieza siempre.
Un pequeño grupo de personas
intentando hacer algo bueno.
Sin tener una visión más amplia.
Sin pensar en las
consecuencias de sus acciones.
¿Sabes qué hacemos aquí, Sarah?
Salvamos al mundo.
Sin importar el sacrificio personal.
Los planos de la máquina
siguen allí afuera.
Uno de los discípulos sigue vivo.
¿Qué necesitas?
Tiempo.
Es un código negro.
¿Qué demonios...?
¿Qué pasó?
- ¿Reinició el reloj?
- Sí.
¿Por qué?
Recibí información.
Es clasificada por ahora.
- ¿Qué? ¿Necesita que...?
- No necesito que hagamos nada.
Está todo bajo control.
De acuerdo.
www.subtitulamos.tv