Apágala. ¡Apágala!
Creamos un agujero negro.
Alguien está detrás de esto.
Si quisieras descubrir una manera
para regresar en el
tiempo por tu cuenta,
¿qué harías? Si fuera yo,
encontraría a la persona
lo bastante inteligente
para saber cómo funciona todo
esto y la pondría a trabajar.
- ¿Janet?
- Trabajaba en Lázaro igual que tú.
- ¿Cuándo?
- Hace mucho tiempo.
- ¿Dennis no lo mencionó?
- No.
Son científicos.
Creemos que construyeron la máquina
que causó la segunda singularidad.
Los encuentran,
les construyen una máquina...
Regresamos más allá
del punto de control,
antes que la segunda
singularidad sea creada,
lo detenemos y rescatamos a Janet.
Se cancela el bucle y todos
viven felices y comen perdices.
Sabemos que Wes conocía a la
Dra. Gray. Sabemos que lo ocultó.
Sabemos que la Dra. Gray fue asesinada
y su laboratorio incendiado en 2012.
Sabemos ahora que un agente de
Lázaro convenientemente muerto
sufrió quemaduras en
la misma época exacta.
¿Qué sabes de la operación Medianoche?
Era una misión de aniquilación.
Matar a los científicos,
destruir el laboratorio.
No solo estaban detrás de Gray.
Wes quería a todos los
discípulos muertos.
www.subtitulamos.tv
SEDE DE INICIATIVA SALTO TEMPORAL
El fin del mundo no me asusta, doctores.
Ya lo he visto todo antes.
No... No sé si
comprende la gravedad de la situación.
Me temo que, si usamos la máquina
para intentar deshacer esto,
estaríamos causando más daño.
Señor,
no sabemos cómo solucionarlo.
No, no saben.
Pero conozco a alguien
que podría saberlo.
Hola, Janet.
Ha pasado mucho tiempo.
Imagino que podría parecerte
que estás viendo un fantasma.
Supe que Wes les contó a
todos que me había suicidado.
No es la peor mentira que ha contado.
Quiero ver a mi hija de inmediato.
Vas a verla.
Pero, primero,
quiero hacerte una proposición.
Recordarás la operación Medianoche.
- Genial nombre para una operación.
- Estos son sus blancos.
Entrarán dentro de una semana.
- Serán muchas bajas.
- No les pagamos por bala.
¿Estás bien?
No he hecho algo como esto antes.
Ross se encargará de eliminarlos.
Solo necesito que encuentres e
identifiques la investigación.
Y cuando lo hagas,
necesito que la destruyas.
¿Qué tipo de investigación
están haciendo?
Del tipo que justifica
una reacción muy severa.
¿Solo nosotros dos, señora?
Sí, me temo que no puedo
divulgarlo a más gente.
¿Por qué no?
Porque es un tema delicado.
Señor.
OPERACIÓN MEDIANOCHE
Identifica la investigación.
Pon las cargas y vete.
No puedes detenerlo.
A lo largo de la historia de la
humanidad, el avance del progreso,
siempre ha habido personas que intentan
interponerse, pero nunca lo logran.
Por favor.
Lo único que quería...
Hay putos guardias por todas partes.
¿La investigación?
Los científicos están desaparecidos.
Tenemos que irnos. Vamos.
¡Ross!
¡Qué temporizador de mierda!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Sabías en qué trabajaba la
Dra. Gray cuando la mataron?
Tenía mis sospechas.
Esa noche nos retrasó diez años.
Pero ahora nos hemos puesto al día.
Hemos construido una máquina.
Para ser sincero,
hemos llegado al límite
de nuestras habilidades
y necesitamos un equipo
nuevo para terminarla.
O, más bien, uno viejo.
Puse los ojos en blanco con
el nombre "Proyecto Lázaro".
Un poco obvio, ¿no?
Bueno, con ese espíritu,
me gustaría invitarte a
unirte al Proyecto Ícaro.
Volamos demasiado cerca del sol, Janet.
Nuestras alas se derritieron
y ahora estamos cayendo.
Y tú puedes salvarnos.
¿Dónde está mi hija?
Te está esperando.
En el año 2012, adonde la envié.
Ahora vas a tener que seguirla allí,
como cualquier buena madre lo haría.
Y cuando estés allí,
vas a tomar todo el conocimiento
que mis científicos
reunieron en la última década
y vas a compartirlo con la Dra. Gray.
Y juntas
van a construir la máquina
del tiempo perfecta.
Una que no tenga efectos colaterales.
Sin fallas, ni agujeros negros
ni bucles interminables.
Te vas a embarcar en la
misión científica más grande
que haya conocido el mundo, Janet.
Y te deseo buena suerte.
Nuestro destino depende de tu éxito.
INSTALACIÓN DE SALTO TEMPORAL
- ¡Becky!
- ¡Mamá!
Todo está bien. Todo está bien.
Todo está bien.
Todo está bien. Estás a salvo.
Estás a salvo.
Está bien.
Oye, oye.
Todo está bien.
LABORATORIO DE LA DRA. GRAY - 2012
CUATRO SEMANAS ANTES
DE OPERACIÓN MEDIANOCHE
¿Qué opina, doctora?
Es la velocidad.
¿Disculpe?
Es imposible que consiga
la velocidad óptima de este equipo.
- Lo siento, ¿quién es usted?
- La Dra. Hill. Janet.
Mi supervisor se puso en
contacto por una visita.
Sí, creo que la rechazamos.
¿Sí?
Bueno...
ya estoy aquí.
Sí, pero me temo que no estoy buscando
ningún asistente de
investigación por ahora.
Revisamos las cámaras de
velocidad, por cierto.
Claro. Pero yo las volvería a revisar.
Tengo mis propios cálculos.
Unos estimados aproximados.
Pensé que podría estar
interesada en ellos.
Gracias.
Mi número está en la parte de atrás
si quiere que volvamos a hablar.
Quizá no vaya a llamar.
Llamará.
¿Sí? ¿Cómo puedes estar tan segura?
Si alguien entra y te
entrega una carpeta
que avanza diez años el
trabajo de toda tu vida,
lo llamas.
¿Qué haces?
Creo tu huella digital en Internet.
Voy a necesitar estar cerca de ti.
Deberías inventarte una tapadera.
Pensaba que debería
fingir ser tu marido.
Becky puede pasar como nuestra hija.
¿Me harías el honor?
¿Qué te hace pensar que eres de mi tipo?
Tengo acceso a un espejo.
Bueno, entonces tendrás que fingir.
¿Doctora Hill?
Leí sus cálculos.
¿Podemos hablar, por favor?
Es para profesores invitados.
- Y está encima del laboratorio.
- Gracias. Es perfecto.
Yo me la llevo, querida.
¿Estás lista?
Vayamos a ver nuestro nuevo hogar.
No entiendo
cómo consiguió lograr todo esto.
Es extraordinario.
Es...
como si hubiéramos estado
destinadas a encontrarnos.
Sí.
Comienzo a trabajar temprano.
A las seis de la mañana, generalmente.
Allí estaré.
¿Crees que puedes hacerlo?
¿Crear una máquina que envíe
a alguien por el tiempo
sin crear además un agujero
negro que destruya al universo?
Sí, pan comido.
Me dijeron que eras
una genio, así que...
Supongo que si alguien
puede hacerlo, eres tú.
En menos de un mes...
mi yo de 2012 va a
entrar a este edificio,
voy a matar a la Dra. Gray
y ayudar a incendiar este
laboratorio hasta los cimientos.
Excepto que no lo harás.
Será diferente esta vez.
Yo estoy aquí.
¿Y qué pasa si las cosas son diferentes?
¿Qué pasa si no mato a la
Dra. Gray? ¿Qué pasa entonces?
Cambiará todo. Revertirá todo
lo que pasa después de eso.
Todo.
¿Qué quieres decir?
Digo que tengo cuatro semanas
para completar la investigación
porque dentro de cuatro semanas
la Dra. Gray estará
muerta. Eso es lo que digo.
CUATRO SEMANAS PARA OPERACIÓN MEDIANOCHE
Hola.
Aquí.
Jamás hemos visto lecturas como esta.
Un momento.
¿Qué pasa?
Es un montón de actividad
atómica que no esperaba.
Eso se va a volver
inestable muy rápidamente.
¿Cree que si hacemos estas
pruebas en la práctica...?
Habría consecuencias bastante graves.
¿Como cuáles?
Posiblemente una inmensa
atracción gravitatoria.
Estas lecturas son algo parecido a...
La creación de un agujero negro.
Sí.
Podemos hacer que la máquina funcione,
- pero las consecuencias...
- Serían catastróficas.
¿Esto es lo que encontró cada
vez que hizo esta prueba?
Sí.
Y no sé cómo evitarlo.
Aún.
Interesante...
¿Cuáles son las últimas
novedades de Washington?
2012 - CLUB PRIVADO PARA SOCIOS
Gallup lo tiene a Romney con un 52 %
y Reuters con un 53 %.
¿Y qué dice nuestra gente?
Creen que es hora de que EE. UU.
vuelva a tener un presidente guapo.
Un segundo mandato para Obama.
¿Quién fue el último?
Bill tenía cierto magnetismo.
Noté que hacías más viajes de lo normal
a Estados Unidos cuando
él estaba a cargo.
¿Celoso?
Siempre.
Hubo otra cosa.
Estaba revisando nuestro presupuesto
y me crucé unos gastos sin explicación.
¿Desde cuándo comenzaste a
revisar nuestro presupuesto?
Los pagos suman alrededor
de cinco millones de libras,
y van a una empresa privada.
Son solo unas inversiones
que he estado haciendo.
Robin, tenemos una máquina del tiempo,
pero también tenemos una
calificación crediticia.
Si vas a sacar cinco
millones de los fondos,
necesito saberlo antes
que los embargadores
vengan y empiecen a
llevarse nuestro mobiliario.
He invertido en una
investigación experimental.
¿Qué investigación?
Encontré una científica
que cree que puede construir
una máquina del tiempo.
- Ya tenemos una de esas.
- Una de verdad.
Que puede atravesar el punto de control.
¿Qué quieres hacer? ¿Regresar
a cuando tenías cabello?
Elizabeth...
Es imposible atravesar el
punto de control, Robin.
Y, carajo, qué bueno que lo sea.
No es imposible, Lizzie.
Solo no se ha hecho aún.
No me digas Lizzie.
No me digas cómo puedo y
no puedo gastar mi dinero.
Escucha,
no quería molestarte con esto
hasta estar seguro de que valía la pena
molestarte con esto.
Solo es una investigación exploratoria.
Probablemente quede en la nada.
Si hay alguien allá afuera
que cree realmente que puede
atravesar el punto de control,
no deberías estar
invirtiendo en esa persona.
Deberías estar enterrándola.
TRES SEMANAS PARA OPERACIÓN MEDIANOCHE
Sé que hay algo que no me cuentas,
pero no sé si debería
estar preocupada o no.
- ¿A qué te refieres?
- Bueno...
no aparece simplemente
alguien en tu puerta
de la nada con la respuesta
a todos tus problemas.
Así no funciona el mundo, ¿no?
Digo, no me quejo.
Avanzamos más esta última semana
de lo que lo hicimos el año pasado.
Es que...
no lo sé.
Quizá me cuesta confiar en la gente.
Lo siento...
estoy siendo grosera.
No. Estás siendo precavida. Lo entiendo.
Y tienes razón.
No eres tan afortunada...
La suerte no tiene nada que
ver con esto. Has construido...
esta cosa maravillosa. Claro
que la gente vendrá a mirar.
Y tienes razón en ser cautelosa
porque no todos serán buenos.
Aparte de mí. Yo soy fabulosa.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué el viaje en el tiempo?
¿A qué te refieres?
Digo, ¿te cruzaste con
ello o lo estabas buscando?
Bueno...
Ya sabes, muchos motivos.
Probablemente todos lleven
a uno solo, o a una persona.
Charlotte Weir.
El primer día de preescolar, me encontró
llorando en la alfombra para leer
y me dio una galleta.
Una amistad de por vida se
consolidó en ese momento.
Dios, la amaba. Yo solo...
la adoraba.
Una mente brillante. A ver,
no del tipo intelectual.
Apenas si podía con
la aritmética básica.
Pero era muy ingeniosa.
Muy animada ante todo.
No había problema al que
no le viera solución.
No hay ningún cáncer bueno,
pero el cáncer de páncreas, cielos,
ese sí que es de los muy
malos. Es harina de otro costal
porque no le importa un carajo
lo que se lleva a su paso.
Acabará con el más
hermoso de los jardines
y salará la tierra después.
Y sé que...
la muerte es parte de la vida tan
ciertamente como el nacimiento.
¿Pero sabes una cosa?
Me estafaron.
¿Veintiún años?
No. Lo siento.
No fueron suficientes.
No fueron suficientes ni por asomo.
Así que sí.
El viaje en el tiempo.
Lo estaba buscando.
- DOS SEMANAS PARA OPERACIÓN MEDIANOCHE
- El hecho es
que el viaje en el tiempo no es creación
de los escritores de ciencia ficción.
No es una idea sacada de la
galera por los soñadores.
El viaje en el tiempo no
es algo que inventamos.
Es algo que aprovechamos
porque el viaje en el
tiempo ya está aquí.
¿Dra. Gray?
Elizabeth Wesley.
Disfruté su charla muchísimo.
Gracias.
Admito que estaba escéptica en venir,
pero me hizo cambiar de opinión.
Qué bien. No estoy segura
de que convenza a muchos
cuando hago estas cosas,
pero igual intentamos
compartir nuestro conocimiento.
¿Y de verdad cree que es posible?
Sí, así es.
Me encantaría ver su trabajo.
Me temo que mi laboratorio no
está abierto al público, pero...
- Claro.
- Igualmente, un placer conocerla.
Probablemente sea sensato
ser prudente, Kitty.
Si fuera usted, pensaría
en no dar más charlas.
Podría comenzar a convencer a la gente
de que se ha topado con algo y, bueno...
¿Quién sabe adónde llevaría eso?
¿Quién es usted?
Soy una parte interesada.
De acuerdo.
Generalmente no hago esto,
quizá me estoy volviendo blanda,
pero voy a darle un consejo.
Bueno, no tanto un consejo,
más bien una advertencia.
Deje de hacer lo que está haciendo.
Deje de construir lo
que está construyendo...
antes que alguien salga herido.
¿Quién era ella?
Dijo que se llamaba Elizabeth.
Algo como Wesland. No sé.
¿Wesley?
Sí. ¿La conoces?
Es una cascarrabias.
Antes aparecía en mis charlas
despotricando y desvariando
sobre el viaje en el tiempo.
Desaconsejaba lo nuestro, amenazaba
a los técnicos. Está totalmente loca.
Ah, de acuerdo.
Entonces...
- ¿debería...?
- ¿Ignorarla?
Sí, absolutamente.
Bueno, qué alivio.
DIEZ DÍAS PARA OPERACIÓN MEDIANOCHE
Está bien.
Tengo el cerebro frito. Doy
por finalizada la noche.
De acuerdo.
Hasta mañana.
¿Sabes?
- Buenas noches.
Probablemente te haría
bien tomarte un descanso.
Me han invitado a una
fiesta muy exclusiva
si tienes ganas.
¿Lista?
Carta.
¿Eso es bueno? ¿Eso es bueno?
¿Dos dieces y un tres suman 21?
- No.
- Entonces es malo.
Esta mujer tiene el cerebro
del tamaño de una galaxia,
pero no recuerda las
reglas del blackjack.
Quizá algún día vaya al pasado
y pase mi juventud en un casino.
- Bien, mi turno.
- ¿Te plantas o quieres carta?
Me planto.
Cobarde.
¿Crees que puedes intimidarme
para que pierda la partida?
No te intimido.
Te aliento
a mostrar un poco de agallas.
De acuerdo. Está bien.
Dame carta.
Eso significa que perdiste, ¿no?
- Sí.
- Estoy mejorando en este juego.
Eso fue tonto.
Tienes que aprender a
confiar en tus instintos.
- ¿Eso fue una lección?
- Todo es una lección.
Vamos, entrega tu dinero.
Tómalo. Tómalo todo.
- Tú también.
- Vamos...
De acuerdo.
Te lo ganaste. Bien hecho.
Oye, ¿adónde vas?
Quiero tomar una foto.
Ven, dámela. Déjame hacerlo.
Muy bien, déjame tomarla.
Ve a pararte al lado de mamá.
- Hola.
- Eso es.
Tres, dos... Júntense un poco.
Tres, dos, uno...
- ¡Blackjack!
- También quiero una con Kitty.
- Oh, no, no.
Oh, sí, sí, vamos.
Vamos, no te librarás tan fácil.
Bueno, gracias por invitarme.
Fue divertido.
De nada.
¿Y qué pasa si las cosas son diferentes?
¿Qué pasa si no mato a la Dra. Gray?
¿Qué pasa entonces? Cambiará todo.
Revertirá todo lo que
pasa después de eso.
Todo.
LO QUE ENCONTRAMOS CAMBIA
EN QUIENES NOS CONVERTIMOS
Se llama operación Medianoche.
- Estos son sus blancos.
- Yo no...
he hecho algo como esto antes.
Solo necesito que encuentres e
identifiques la investigación.
Y cuando lo hagas,
necesito que la destruyas.
¿Qué tipo de investigación
están haciendo?
Del tipo que justifica
una reacción muy severa.
Doctora Hill.
Janet.
Janet, mira esto.
La estructura atómica se
está estabilizando, es...
- es...
- Es un avance.
Es un puto avance.
Y creo que con unas
semanas más de trabajo,
podríamos estar listos para
nuestra primera prueba.
¿Por qué esperar?
¿Qué?
¿Qué daño haría? Probemos ahora.
- ¿Qué? ¿Solo tú y yo?
- ¿Por qué no?
De acuerdo.
Hagámoslo.
Pero con una diferencia clave.
Siempre hemos hablado de
enviar algo al pasado.
Creo que tenemos que intentar
enviar algo al futuro.
Un sujeto de prueba vivo.
Una hora en el futuro, solo una hora.
- Creo que podemos hacerlo.
- ¿Y los efectos colaterales?
No creo que eso vaya
a ser un problema más.
Cuando las varillas de refrigeración
se activen, necesito que conectes
- los transmisores de energía.
- Estoy en eso.
¿Qué tal están las lecturas?
- Estables.
- ¿Las lecturas de la luz?
Las lecturas de la luz están bien.
Hazlo.
¡Está aguantando!
Cielos...
- ¿Una hora?
- Una hora.
Ya es hora.
¿Sí?
Señor Lerner.
Creí que le gustaría
saber que esta noche
hicimos nuestra primera
prueba exitosa de la máquina.
Señor...
creo que le gustaría saber que
su dinero ha sido bien gastado.
Doctora Gray,
estas son las mejores noticias que
haya escuchado en mucho tiempo.
CONVERSACIÓN TELEFÓNICA ENTRE
LA DRA. GRAY Y ROBIN LERNER
SR. LERNER. CREÍ QUE LE
GUSTARÍA SABER QUE ESTA NOCHE
HICIMOS NUESTRA PRIMERA PRUEBA
EXITOSA DE LA MÁQUINA. SEÑOR...
Soy yo.
Ven ahora.
Voy a adelantar la operación Medianoche.
Va a pasar esta noche.
El mundo cambió esta
noche, ¿no es cierto?
Jamás volverá a ser lo mismo.
Has hecho algo increíble, Kitty.
Espero que estés muy orgullosa.
Lo hicimos juntas.
- Buenas noches.
- Nos vemos en la mañana.
Mierda.
¡Es demasiado pronto!
Vamos. Vamos, Becky.
Vamos a jugar un jueguito, ¿sí?
Quédate conmigo.
Encuentra la investigación.
Muy bien, está bien. Está
todo bien. Estás a salvo.
Sigue, sigue, sigue.
- ¡No se mueva!
- Sigue caminando, Becky.
Alto ahí. Dese la vuelta.
Sigue caminando, Becky.
¿Becky?
¡Becky!
¿Janet?
Janet, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo sabe quién soy?
Quédese... Quédese aquí.
Janet, hay putos guardias
por todas partes.
- ¿La investigación está allí?
- ¿Sabes qué están construyendo?
No, y no me importa.
- Pongamos los explosivos y vámonos.
- No, hay una mujer allí
que sabe quién soy. Creo, Ross,
que han construido su
propia máquina del tiempo.
Bueno, más motivos para
volar todo a la mierda.
¡No, no, no! Tenemos que
llevarla con nosotros.
Tenemos que interrogarla.
Hay que averiguar
- qué está pasando aquí.
- No.
Hay que hacer lo que nos dijo Wes:
deshacernos de la máquina y de ella.
¡No! Ross, ¡por favor, no!
¡Te lo ruego, Ross!
Ross...
Funciona.
Vamos.
Vamos, carajo.
Becky. Becky.
¡No, no! Soy yo...
Mierda...
¡Mierda!
¡No!
Corre, corre, corre.
Me desmayé.
Desperté en un hospital. Estaba sola.
Mamá estaba muerta.
Bryson había desaparecido.
Obviamente no tenía identificación
y no había registros de mí.
Un par de padres adoptivos.
Malas épocas.
Le rogaba: "Ross, por
favor, no la lastimes".
¿Ross?
Es lo último que recuerdo
antes de desmayarme.
¿Qué diablos está pasando?
Hace media hora, su laboratorio
fue atacado e incendiado.
- La Dra. Gray está muerta.
- ¡Dios mío!
La persona que llama
no puede atender su llamada.
Por favor, deje su mensaje
después de la señal.
Para volver a grabar su mensaje,
presione numeral en cualquier momento.
23:58, 1 DE JULIO DE 2012
CUATRO DÍAS PARA OPERACIÓN MEDIANOCHE
¿Qué opina, doctora?
Tengo una idea.
www.subtitulamos.tv