¡Apágala!
La única manera de
solucionar este agujero negro
es enviar a Janet a 2012.
- Lo siento, ¿quién es usted?
- La Dra. Hill. Janet.
Adonde va él, voy yo.
No sabes quién es.
Es quien va a salvarnos.
¿Qué sabes de la operación Medianoche?
Una misión de aniquilación. Matar a los
científicos, destruir el laboratorio.
No solo estaban detrás de Gray.
Wes quería a todos los
discípulos muertos.
No creo que el Danés estuviera
en la misma misión que los demás.
Alguien reprogramó la
máquina antes de marcharnos.
Jamás íbamos a regresar a 2023.
Íbamos de camino a 2012
cuando el sistema falló.
Vamos a 2012, nos guste o no.
www.subtitulamos.tv
1 DE JULIO DE 2012
Anoche soñé que estaba volando.
Estaba sobre Londres
y era de noche.
Y toda la ciudad se estaba incendiando.
Podía sentir el calor en el rostro y...
podía ver las llamas delante de mí
trazando el patrón de las calles.
Kilómetros de estas...
grillas ardientes.
Londres no tiene un patrón de grilla.
No.
No, es cierto.
Quizá era Nueva York u
otro sitio, no lo sé.
Pero en mi cabeza era Londres.
De alguna manera, sabía que...
sabía que estaba en casa.
¿Qué crees que signifique el sueño?
¿Qué? ¿Yo volando encima del fuego?
Probablemente nada.
No parece muy simbólico, ¿no?
- ¿Le importa si fumo?
- Sabes que sí.
¿Qué hay de nuevo fuera del trabajo?
Nada, la verdad.
Lo mismo de siempre.
¿Alguna vez piensas en niños?
No de una manera rara.
¿Te gustaría ser padre?
Sí.
Supongo que algún día si, ya sabe,
- si encontrara la...
- ¿La persona correcta?
La circunstancia correcta, sí.
¿Estás saliendo con alguien?
¿Eso es una elección propia?
No.
No lo sé. ¿Cómo sales con
alguien teniendo este trabajo?
No lo sé.
Hay alguien que me gusta.
Janet.
Pero, bueno, es tonto.
Es imposible.
- ¿Por qué?
- Porque es mejor que yo.
Ya hablamos antes de la
negatividad sobre ti mismo.
Sí, lo sé. Pero ella es
literalmente mejor que yo.
He salido con otras.
He tenido relaciones.
Claro. Porque...
porque lo intentas, ¿no es verdad?
Las relaciones no funcionaron.
No.
No, ninguna funcionó.
¿Pero sabe una cosa?
No era por los bucles.
No era... No era que...
sus amigos eran aburridos
o ella era esnob...
o que no leyera libros o su
risa fuera demasiado ruidosa.
O que...
No era por el viaje en
el tiempo. Era por mí.
Yo soy el motivo por el que
las relaciones no funcionan.
Es por mí que estoy solo.
Tiene un mensaje nuevo.
Para escuchar sus mensajes, apriete uno.
Hola, estoy en casa de mamá.
Hablé con el doctor recién.
Van a admitirla en el hospital.
Creen que es la infección urinaria
dándole problemas, pero...
no lo saben.
Escucha, viejo, llámame.
No puedo volver a quedarme
despierto toda la noche con ella.
Se supone que compartimos
lo de cuidarla, ¿no?
¿Qué quieres que haga, Jay?
Tengo que ir a trabajar. No
puedo reportarme enfermo.
No me pueden cubrir así de fácil.
Ya te lo dije, no es
esa clase de trabajo.
Te llamaré cuando salga, ¿de acuerdo?
Intentaré pasarme por
allí tan pronto pueda.
- Buenas noches, señora.
- Buenas noches, Shiv.
- ¿Se marcha a casa?
- Ojalá.
Me voy al club de Robin para el concurso
mensual de quién la tiene más larga.
Bueno, creo que la suya
es la más grande, señora.
Gracias, Shiv.
Encontré una científica
que cree que puede construir
una máquina del tiempo.
Una que puede atravesar
el punto de control.
¿Qué quieres hacer? ¿Regresar
a cuando tenías cabello?
Elizabeth...
Es imposible atravesar el
punto de control, Robin.
Y, carajo, qué bueno que lo sea.
No es imposible, Lizzie.
Solo no se ha hecho aún.
Escucha,
es una investigación exploratoria.
Probablemente quede en la nada.
Si hay alguien allá afuera
que cree realmente que puede
atravesar el punto de control,
no deberías estar
invirtiendo en esa persona.
Deberías estar enterrándola.
23:57, 1 DE JULIO
INCIDENTE EN EL ESPACIO AÉREO
AERONAVE NO IDENTIFICADA
ERUPCIÓN SOLAR REGISTRADA EN EL SURESTE
AERONAVE NO IDENTIFICADA - NO RESPONDE
A 16 KM AL SUR DE LONDRES
23:58, 1 DE JULIO DE 2012
CUATRO DÍAS PARA OPERACIÓN MEDIANOCHE
¿Están todos bien?
Sabemos lo que hay en tu bolso.
¿Qué estás haciendo realmente aquí?
Tengo órdenes.
Destrucción total.
Todo lo que faltó la última vez.
El laboratorio, los científicos,
los documentos, todo...
Todos.
¿Janet?
Nada puede quedar. Nada.
Todo tiene que desaparecer.
Hay que acabar con el
problema de raíz. Lo sabes.
¿Tienes órdenes de matar a Janet?
Lo sabes. Tienes que hacerlo.
- ¿Tienes órdenes de matar a Janet?
- Rebrov.
¡A todos!
Tienen que...
¿Qué mierda...?
Archie.
- Ese hombre era mi amigo.
- Consíguete mejores amigos.
Iba a matar a mi madre.
Si alguien fuera a matar
a la tuya, ¿qué harías?
Probablemente le dispararía a la cabeza.
Pues ahí tienes.
Nosotros estamos en una
misión de rescate, Archie.
Él estaba en una misión de aniquilación.
Estamos aquí ahora.
Vamos a salvar a Janet.
Y a Becky.
Las vamos a traer de vuelta.
A un lugar que tenga sentido.
Sin bucles
ni más viajes en el tiempo,
solo...
nuestro...
hogar.
Es por eso que estamos aquí.
La van a pasar a la sala de observación.
¿Qué es eso? ¿Qué significa?
Significa que la van a observar, Shiv.
¿La van a observar? ¿Por
qué no la están tratando?
¿Jay?
No creen que haya
mucho que puedan hacer.
¿Qué estás diciendo?
Digo que deberías venir a verla.
Los médicos dicen que deberías
venir a verla esta noche.
Estaré allí tan pronto pueda.
Shiv, es nuestra madre, carajo.
Tienes que venir ahora.
Sí, estaré allí tan pronto pueda.
Dios mío...
Todo el sitio está cerrado.
¿Con quién trabaja?
Llame por radio a su superior
y dele la clave "azufre".
Dígale que el agente Reddy está
en la escena y luego regrese, ¿sí?
Tengo al agente Reddy.
Clave "azufre".
Está bien.
Se llama Eric Erickson.
- Es...
- Soldado, Jaeger Corps.
Fuerzas Especiales danesas.
- ¿Cómo es que...?
- Porque lo conocí.
Lo hemos estado contemplando como
nuevo recluta desde hace un tiempo.
- Bueno, ahora está muerto.
- Sí.
¿Alguien está matando
reclutas de Lázaro?
No lo sé,
pero quiero encontrar a todo
el que estuviera en ese avión,
y quiero que lo hagas rápido.
Sí, señora.
Le enviaré las fotos ahora.
Hace cuatro semanas conocí a Erickson
para una entrevista preliminar.
Sin barba, diez kilos más delgado.
Debe haber tenido un mes de locos.
Este hombre es al menos diez años mayor
del hombre que conocí.
No dice que...
Busqué las especificaciones
de ese avión.
Aún no se ha construido.
¿Aún no se ha construido?
La marca, el modelo y el número de serie
son de una clasificación que actualmente
está en la etapa de
planeación de su fabricante.
¿Y cómo es eso posible?
Robin ha estado financiando
un proyecto paralelo.
Una científica que tiene la teoría
de que puede construir una auténtica
máquina para viajar en el tiempo.
¿Y dice que este avión es del futuro?
Sí.
Entonces, la teoría...
No creo que sea una teoría ahora.
¿Vamos a regresar a la casa segura?
No sabemos si está siendo usada.
No sé si había una casa segura en 2012.
No la había.
La abrimos en 2014 después del
incidente con el embajador húngaro.
¿Qué pasó con el embajador húngaro?
Digamos que necesitábamos una
casa segura y dejémoslo ahí.
¿Y dónde vamos a quedarnos?
¿Saben? Yo tengo un lugar.
¿Dónde?
La casa de tus padres.
¿Estás seguro de que está vacía?
Sí, recuerdo que tuvieron
una terrible discusión
porque mi padre compró entradas
para las olimpíadas de Londres
y mi madre quería pasar
el verano en Ghana.
Obviamente mi madre ganó la discusión.
¿Para qué tenía entradas?
Las finales de atletismo de los sábados.
Sí, sí. Eran Jessica Ennis,
Mo Farah y el pelirrojo que logró
el salto en largo. Todo eso.
En serio, aún no la perdona.
En fin, no estaban. No estarán
hasta finales de agosto.
- ¿Tienes las llaves?
- No.
Pero las suelen dejar debajo
de las macetas del frente.
No están muy a salvo...
Sí, los robarán dentro de unos
años y ya no las dejarán allí.
- Bueno, vamos.
- Sí.
Siete u ocho.
No me digas...
¿Quién habría dicho que este dulce niño
un día robaría y detonaría
una bomba nuclear?
Bueno, todos crecemos
con el tiempo, ¿no?
¿Tienes algo para comer?
La madre de George siempre tiene comida.
Deberían haberla visto
la primera vez que vino.
Mi madre preparó su
arroz jollof picante.
Lloré. Lágrimas de verdad.
Pero igual repetiste, ¿no?
Es por eso que tu madre
siempre me ha querido.
O me quería, bueno.
La cocina está por aquí.
¿Eres buena cocinando?
- Soy buena pidiendo comida.
- Yo puedo cocinar.
¿Construye máquinas del
tiempo y puede cocinar?
Cuesta creer que sea soltero, ¿no?
Esas son batatas, ¿verdad?
Sí, así es.
Y tenemos todos los ingredientes
para hacer un curry.
Janet jamás habló de eso.
De lo que pasó en el laboratorio.
Ni una vez.
Jamás debieron enviarla allí.
No en su primera misión.
Vamos a entrar rápido y silenciosamente.
La sacaremos antes
que nada de esto pase.
Sacaremos a la Janet de 2024, sí.
Pero la Janet de 2012 sigue
ahí y tiene que vivir con eso.
Todos tenemos que vivir con eso.
Todos tenemos que vivir con
las cosas que hemos hecho.
Con todas las cosas que vamos a hacer.
¿Y si no tuviéramos que hacerlo?
¿Y si esta fuera nuestra
oportunidad de revertir todo?
¿Revertir todo lo que hicimos mal?
Sí, podríamos revertir todo eso.
Revertir que nos traiciones.
Que huyas, la destrucción
masiva, la masacre.
Podríamos revertir lo de tu hijo.
Revertir a tu hija.
Revertir todo y a todos.
Sabes que no estamos
aquí para hacer eso.
No podemos hacerlo, no
tenemos ese derecho.
Entonces, ¿concuerdas con Wes?
Viajar en el tiempo es muy peligroso,
hay que destruirlo mientras podamos.
Creo que estamos aquí para rescatar
a Janet y revertir el bucle.
Agarrar a Janet, volver a nuestra
pequeña máquina del tiempo,
aterrizar antes que el bucle
comience y vivir felices por siempre.
No creo que todos viviremos
felices por siempre.
Pero, sí, esa es la idea en general.
Tomen.
- Gracias.
- Aquí está.
Muy bien, ahí tienen.
A comer, a comer.
Huele increíble.
- ¿Tienes sal?
- Permíteme. Aquí tienes.
Por el Danés.
- Por el Danés.
Esto es fabuloso.
- Muy bueno.
- Esto está bueno.
Pásame eso cuando termines.
¿Otra vez no hay más camas?
No, hay otras camas.
¿Alguna vez te preguntaste
si lo peor que va a pasarte
ya te ha pasado?
¿O si aún tiene que pasar
y te diriges hacia eso,
pero ni siquiera lo sabes?
Supongo que lo peor que
podría pasarme ya pasó
cuando te perdí.
Pero te recuperé, ¿no es cierto?
- Eso es muy cursi.
- Sí, lo sé.
A veces solía pensar en esto.
Me preguntaba que,
si mi vida fuera una película, ¿este
podría ser el momento en el que termina?
Ya sabes, a veces
cuando habíamos estado caminando juntos
o me habías besado,
o cualquier cosa.
Creo que, sí, lo dejaría allí.
Ese sería un buen final.
Los créditos deberían aparecer.
El telón debería bajarse.
Todos se van a casa.
¿Sabes?
La verdad es que jamás pensé
en lo peor que podría pasar porque...
era muy feliz.
12 LLAMADAS PERDIDAS DE SANJAY
Janet.
Shiv.
Mierda.
Está bien.
Lo siento. No sabía que
Janet y tú estuvieran...
- Bueno, es...
- Shiv.
No fui a verla anoche.
Mi hermano me llamó y...
tenía un trabajo. Esta cosa surgió.
Este avión. Es...
No fui a verla.
¿Cuánto tiempo llevan saliendo tú y...?
No mucho.
En realidad, tiene sentido. Ustedes dos.
- ¿Sí?
- Sí.
Parece amor de verdad, ¿sabes?
Voy a marcharme.
Quédate. Quédate un poco más.
Te prepararé el desayuno.
Tengo que irme. Tengo que trabajar.
Estaré bien.
Gracias.
¿Sí?
Algún día tendremos que trabajar
en tus modales por teléfono.
¿Qué pasa, Greta?
Te tengo algo por lo de anoche. Gracias.
Denunciaron el robo de una furgoneta a
400 metros de donde aterrizó el avión.
Viene de la policía local.
Te mandaré los detalles.
Gracias.
No cuelgues sin decir adiós...
Tenemos una flota de furgonetas
destinadas a llevar a los estudiantes
a los terrenos inferiores,
pero terminamos dejándolos en
las estaciones. Y se van al pub.
Pero captamos a los hijos de
puta en las cámaras de seguridad.
¿Puede rebobinar eso, por favor?
Pause allí.
Claro que iba a recuperar la
puta furgoneta por mi cuenta.
Pero creí que era mejor
involucrar a las autoridades.
¿Recuperarla por su cuenta?
Sí.
Todas nuestras furgonetas
tienen rastreadores.
Puedo decirle dónde está ahora mismo.
Señora, tengo una posible pista
de quien volaba ese avión.
- Voy a comprobarla.
- ¿Solo?
- ¿Necesitas refuerzos?
- A decir verdad,
esperaba que Dennis pudiera acompañarme.
- Puedo prestártelo.
- Bien.
Envío la ubicación ahora.
¿Señora?
Creía que solo seríamos
Janet y yo en esto.
Y así era, pero la aparición
de un avión del futuro
sugiere que lo que iba a hacer,
no iba a ser suficiente.
¿No estás de acuerdo?
No te preocupes, sigues liderando.
Dennis, necesito que te reúnas con Shiv.
- Te va a enviar una ubicación.
- ¿Hoy trabajará?
¿Por qué no lo haría?
Por nada.
Está bien.
- Bueno, te necesita ahora.
- Sí.
Tenías puesta esa camisa ayer.
¿Qué mierda es esto?
Es el laboratorio.
- ¿Esos somos nosotros?
- Sí.
¿Cuál soy yo?
¿Cuál quieres ser?
Ese.
¿Este?
Muy bien, ese eres.
¿Cuál soy yo?
Este pequeñín.
¿Por qué soy blanca?
No tengo figuras de acción asiáticas.
¿Por qué no?
Tienes razón en eso. Deberías
decirle a un fabricante de juguetes.
No, tú deberías.
- ¿Podemos concentrarnos, por favor?
- Claro.
Gracias. Estos son el laboratorio
y los edificios anexos
basados en los planos
que tenía el Danés.
A medianoche, dentro de
exactamente cinco días,
Lázaro va a incendiar este lugar.
Tenemos hasta entonces
para la misión de rescate.
Creemos que Janet y tú
están siendo retenidas en este edificio.
Así es. Tenemos un
departamentito arriba.
¿Hay algo que puedas
decirnos que no sepamos ya,
como protocolos de seguridad,
esa clase de cosas?
Nos dieron guardias armados.
¿Cuántos?
Me parece recordar que eran cuatro.
¿Tenían pistolas, ametralladoras?
Solo esas que van en fundas.
Entonces... revólveres.
Correcto.
No, tenían ametralladoras. Lo recuerdo.
- No recuerdo si...
- La noche en la que sucedió,
había ametralladoras. Las vi.
Entonces, están excesivamente armados.
¿Qué más sabemos?
¿Qué tenemos?
Al menos siete sospechosos.
Tres hombres, cuatro mujeres.
Creo que están armados.
Aterrizaron de emergencia un avión,
lo que despierta preguntas interesantes.
Claro.
Además, creo que uno de ellos eres tú.
¿Disculpa?
- Se parece a mí.
- ¿Verdad que sí?
No estuve allí anoche.
No, ya lo sé.
Es un tipo que se parece a mí.
No, no creo que sea un tipo que
se parece a ti. Creo que eres tú.
¿Cómo podría ser yo, Shiv?
No lo sé.
Podría ser solo un
tipo fornido con barba.
No lo es.
¿Vas a contarle esto a Wes?
No.
¿Por qué no?
¿Y si fuera solo un
tipo fornido con barba
y quedo como un estúpido?
- Creí que dijiste...
- Escucha,
sé lo que dije, y sé lo que pienso.
Quien sea...
lo que sea eso, está en esa casa.
Bueno, entonces, vayamos a presentarnos.
Shiv.
La amo, ¿sabes?
Por si...
eso ayuda algo.
Está bien.
Entraremos antes de lo planeado.
Su misión es atacar ese edificio
y aniquilar a todos y a todo adentro.
Mierda...
¡Papá!
¡Despejado!
- ¿Qué fue eso?
- ¡Becky!
No...
No. No, es demasiado pronto.
¿Papá?
¡Dios mío!
Dios mío...
¡No! ¡Espera! ¡Espera!
Papá.
¡Baja el arma, carajo!
No, ¡baja tú el arma, carajo!
¿Qué? ¿Shiv?
¿Sí?
¿Quién eres?
- El maldito Shiv del pasado.
- ¿Qué hacemos?
Yo no...
¡Espera, papá!
¡Mierda, es él!
Vine a salvarlos, imbécil.
¡Corran, corran!
¡Es ese chiflado de Bryson!
¡Esperen, esperen, esperen!
¡Suban, carajo!
¿De dónde diablos saliste, Bryson?
No tienes que preocuparte por eso ahora.
¿Qué acaba de pasar?
¿Por qué nos estás ayudando?
La versión de mí que
está en el laboratorio
cree que puede proteger a
Becky y a Janet, pero no puede.
Becky me dijo que eras
quien iba a salvarla.
Si vas a salvarla,
entonces, eso es lo
que tienes que hacer.
Tienes que salvarla
y yo tengo que ayudarte.
Mierda, viejo, estás herido.
Tenemos que llevarte al laboratorio.
No atacarán hasta dentro de unos días.
No, van a atacar hoy.
- ¡Mamá!
- Está todo bien.
¡Tengo miedo, quiero a mi mamá!
¡Mamá!
Dios mío...
Unidad Alfa a control.
Encontramos un cadáver.
Es una niña.
Saquémosla.
Llegamos demasiado tarde.
Al segundo piso. Eso es.
Sigan avanzando.
Aquí está el número tres.
Becky.
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos!
Mierda, se está desangrando.
Llévenlo a la enfermería.
Hoy estuviste bien.
Sí.
Estuve bien, claro.
Digo, por Dios, ¿eso es lo que...?
Me marcho a casa.
Por Dios...
¿Qué hago, qué hago?
Mantén la presión, Samson.
Sí, eso estoy haciendo.
¡Dios mío!
¡Eso intento!
Deberíamos llevarlo al hospital.
Sí, no va a lograrlo.
Resiste, resiste.
Encuéntrenme...
Encuéntrenme en Lázaro.
Encuentren a Bryson.
Sí, lo sé, eres Bryson.
- Sí.
- ¿Qué estás diciendo?
Bryson.
Bryson Wesley.
¿Acaba de decir Bryson Wesley?
¿Qué vamos a hacer ahora?
No lo sé. Todos están muertos.
Janet está muerta. Becky está
muerta. La otra Becky está muerta.
La Dra. Gray está muerta.
Él está muerto, carajo.
Fracasamos.
Creo que estaría haciendo
una pregunta tonta,
pero ¿no hay una manera
de revivir a todos?
¿No tenemos acceso a una máquina
en la que podemos regresar?
No, no, no, no tenemos
acceso a una máquina.
Primero, tenemos que entrar
al cuartel de Lázaro,
luego hay que convencer a Wes de
usarla. Confía en mí, eso no es fácil.
Claro.
Bryson Wesley.
Es el hijo de Wes.
PRODIGIO DE OCHO AÑOS
GANA TORNEO DE MATEMÁTICAS
Ni siquiera sabía que tenía un hijo.
Bueno, lo tiene y es este maldito tipo.
¿Quién es el padre?
No lo reconozco.
Dijo que lo buscáramos en Lázaro.
Sabe que fue capturado y llevado allí.
Quizá puede ayudarte a convencer
a Wes de usar el punto de control.
- Mierda...
- ¿Qué?
"No es lo que has hecho.
Es lo que vas a hacer".
Fue lo que me dijo Bryson
en la estación del metro.
Dijo que era un monstruo,
que era malvado.
¿Qué vas a hacer, entonces?
Voy a usar a Bryson para hacer
que Wes retroceda el tiempo.
Es...
Es Dennis.
Te pedí una cerveza.
Gracias.
¿Cómo está Janet?
Bueno, como la mierda, ¿no?
Sí.
Cielos...
No puedo creer que Dennis haya muerto.
¿Qué pasó en el laboratorio?
Hicimos nuestro trabajo.
¿Ross?
Hicimos nuestro trabajo, Shiv.
Hicimos lo que nos pidieron.
- ¿Y qué les pidieron?
- Que los elimináramos a todos.
- ¿Una misión de aniquilación?
- Sí.
¿Y matar a quiénes?
¿Por qué?
Estaban construyendo algo.
¿Armas químicas?
Eso dijo Wes.
Es mentira, ¿cierto?
Había otro Rebrov.
También está muerto.
Había una segunda Janet.
Estaba en el laboratorio. No sé cómo.
Es el avión.
- ¿Qué ocurre?
- No lo sé.
Janet y Rebrov
regresaron del futuro por algún motivo.
Y ahora están muertos.
Y tiene relación con lo que había en el
laboratorio, ¿qué mierda está pasando?
Es una máquina del tiempo.
Una de verdad.
Una puta situación a lo H. G. Wells.
Eso intentábamos detener.
- Pero obviamente, no lo hicieron.
- No, obviamente no.
No, quizá matar a todos
los que saben todo
del tema no sea la manera
de actuar, ¿no crees?
Sacaron un cadáver.
Del incendio.
Una niña.
Era pequeña.
Así que, sí, creo que tienes razón.
¿Qué opinas de esto?
¿Qué pasó en el futuro para hacer
que Rebrov y Janet vinieran aquí?
Algo muy malo, carajo.
¿Qué demonios...?
1 DE JULIO DE 2012
DÍA DEL PUNTO DE CONTROL
Greta, ¿qué pasó?
- ¿Por qué regresamos?
- No lo sé.
Señora, ¿qué pasó? ¿Reinició el reloj?
- Sí.
- ¿Por qué?
Recibí información.
Es clasificada por ahora.
- ¿Qué? ¿Necesita que...?
- No necesito que hagamos nada.
Está todo bajo control.
De acuerdo.
Si tengo razón,
esta noche un avión va a
aparecer en el cielo de Londres
y hará un aterrizaje de emergencia.
A bordo hay tres hombres y cuatro
mujeres, y uno de ellos eres tú.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
Bueno, ustedes van a ir a ver.
Y tú te preguntarás a ti
mismo exactamente qué pasa.
¿Dónde estarás tú?
Donde se supone que esté.
Hola, mamá.
Bueno, vayamos a saludar.
www.subtitulamos.tv