Apágala. ¡Apágala!
Creamos un agujero negro.
¿Qué diablos pasó?
Fue una emisión de
radiación gravitacional
causada por dos agujeros
negros que se fusionaron.
¿Y cómo evitamos que
explosione de nuevo?
Ya ha empezado a
colapsar sobre sí mismo.
¿Y simplemente vamos a seguir viviendo
las próximas tres semanas en bucle?
Son científicos.
Construyeron la máquina que
causó la segunda singularidad.
Los encuentran...
¡Solo dime dónde está el Dr. Wheeler!
Les construyen una máquina...
Regresamos más allá
del punto de control,
antes que la segunda
singularidad sea creada,
- lo detenemos y rescatamos a Janet.
- Se cancela el bucle
y todos viven felices y comen perdices.
- Encontramos al Dr. Samson.
- ¿Dónde?
Los Alpes suizos.
¿Viniste a matarme?
En realidad, vine a mantenerte con vida.
Haremos que nos construyas
una máquina del tiempo.
¿Qué me puedes contar de la Dra. Gray?
Era como un dios para nosotros.
Debe haber sido muy
difícil cuando murió.
Cuando fue asesinada.
Sabemos que Wes conocía a la
Dra. Gray. Sabemos que lo ocultó.
Sabemos que la Dra. Gray fue asesinada
y su laboratorio incendiado en 2012.
Sabemos ahora que un agente de
Lázaro convenientemente muerto
sufrió quemaduras en
la misma época exacta.
Cuando trabajabas en la máquina,
- ¿viste a quién enviaron al pasado?
- Sí.
A las dos.
Tu vida va a estar en peligro.
- ¿Quién eres...?
- Hola.
¿Qué...? ¿Becky?
- ¡Corre!
- ¿Quién es ese?
Es Bryson.
Escucha, viejo, no sé
qué está pasando, pero...
No es lo que has hecho.
Es lo que vas a hacer.
¿Qué?
www.subtitulamos.tv
SEDE DE LA INICIATIVA SALTO TEMPORAL
¿Sra. Daniels? Soy Bryson.
Voy a ser su escolta
en la misión a 2012.
Sabes que es probable
que esto nos mate, ¿no?
- La máquina ha sido testeada
meticulosamente. - ¿Sí?
¿Con qué?
Muy bien, Bryson.
Supongo que un exmilitar
convertido en contratista privado.
Reclutado por nuestros amigos de aquí
con la promesa de duplicarte el sueldo
y la ocasión de ser el primer donjuán
en subirse a una máquina del tiempo.
- Algo así.
- "Algo así".
Es importante que cuando lleguemos allí,
tenemos que ser un equipo.
¿Lo entiende?
Todos tenemos que hacer
nuestros trabajos.
Y si los hacemos lo mejor que podamos,
tendremos éxito en nuestra misión.
Bueno, mi trabajo
es trabajar con la Dra. Gray
completando su proyecto.
- Para deshacer el desastre que crearon.
- Así es.
- ¿Cuál es tu trabajo?
- Asegurarme de que haga el suyo.
¿Y si no lo hago?
Seamos muy claros con esto.
Si usas
la amenaza de violencia contra mi hija
para intentar controlarme...
te voy a matar
en la primera oportunidad que tenga.
En la primera oportunidad que tenga.
Bueno, esperemos no
tener que llegar eso,
¿quiere?
Porque la supervivencia
de la humanidad depende
del éxito de esta misión, Sra. Daniels.
¡Uno pensaría que eso habría
sido motivación suficiente!
Puedes llamarme Janet.
Es probable que muramos juntos,
así que podríamos tutearnos, ¿no?
EXPERIMENTO DE VIAJE EN EL TIEMPO 023
SUJETO: HUMANO 002-003
Sé que me harás sentir orgulloso.
Según los cálculos, llegarás
justo después que Becky.
Más te vale que así sea, carajo.
Bryson es el mejor hombre que tenemos.
No le confiaría a nadie más esta misión.
INSTALACIÓN DE SALTO TEMPORAL - 2012
- ¡Becky!
- ¡Mamá!
Todo está bien.
Todo está bien. Estás a salvo.
Estás a salvo.
Te conozco, George Addo.
Te conozco.
¡George!
¡No te levantes!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Corre! Corre, corre.
Te vi en Barcelona.
- Sí.
- Cuando tenías seis años.
Esa vez, sí.
La segunda vez que viví
el 2022 tenía 16 años.
¿Te secuestraron cuando eras pequeña?
Sí.
¡Mamá!
Me separaron de mi madre.
Me llevaron a un sitio en las montañas.
Recuerdo pensar que parecía
una fábrica o algo así.
Había mucha gente allí. Era
ruidoso. Estaba asustada.
Me hicieron acostarme en esta cápsula.
Todo lo que recuerdo es ruido y luz
y luego moverme muy rápido y gritar,
y luego se detuvo.
Y salí y...
mamá y Bryson estaban allí.
¿Qué? ¿El tipo que intentó matarme?
Sí.
Está bien.
Luego caminamos durante kilómetros en
la oscuridad y salimos al exterior.
- En 2012.
- Sí.
Y después...
Mucho viaje. Mucha espera.
Un par de vuelos. Al final,
terminamos en Londres,
donde conocimos a Kitty, la Dra. Gray.
Mamá y ella trabajaban juntas,
así que teníamos un departamentito
en el campus cerca del laboratorio.
- Es para profesores invitados.
- Gracias. Es perfecto.
Durante el día, trabajaban juntas,
y durante las noches, pasábamos el rato.
Por un tiempo, las
cosas estuvieron bien.
Y luego...
una noche, Bryson vino y me despertó.
Y podía oír gritos y disparos.
Olía a quemado.
Todo estaba lleno de humo.
No podía ver ni respirar.
Nos separamos.
Fue la última vez que lo vi.
Seguí caminando.
Estaba muy asustada.
Encontré a mi madre y estaba
discutiendo con este tipo
que no había visto nunca,
pero estaba todo vestido
de negro y llevaba un arma.
¿Estaba discutiendo con él?
Le estaba rogando.
Le decía: "Ross, por
favor, no la lastimes".
¿Ross?
Es lo último que recuerdo
antes de desmayarme.
Desperté en un hospital.
Obviamente no tenía identificación
y no había registros de mí.
Nadie sabía qué hacer conmigo.
Me pusieron en un hogar de menores.
Un par de padres adoptivos.
Malas épocas.
¿Y cómo terminaste en
ese tren esta mañana?
- Esta es la parte rara.
- ¿"Esta es la parte rara"?
Bueno, supongo que todo es un poco raro.
Pero en mi cumpleaños número
18, que es dentro de dos días,
recibí una nota con detalles de
un casillero en la universidad.
Dentro había dos cosas: un arma y
una nota que decía que el 1 de julio
tenía que estar en ese asiento de
ese tren para salvarte la vida.
Y ahí es donde he estado en cada bucle,
esperando que me necesitaras.
Cuando dijiste que tenías 18
años, en realidad eran 17.
Si lo piensas, en realidad tengo 20.
Intento no hacerlo.
Maldita sea...
Bueno...
¿qué hacemos ahora?
¿Quién te envió al casillero
con la nota y el arma?
Obviamente fuiste tú, ¿no?
Vas a regresar a 2012,
encontrar una manera de
salvarnos a mi madre y a mí
y poner tu arma y una nota
para salvarte la vida en ese
casillero para que yo las encuentre
y lo de hoy suceda.
Sí, pero no he regresado al pasado aún.
- ¿Cómo pude haber hecho eso?
- Porque lo harás.
Pero ¿y si no lo hago?
Lo harás porque te dije que lo hiciste.
¿Sabes lo que es un bucle causal?
Es un bucle temporal
que se causa a sí mismo.
Si viajaras al pasado antes que Einstein
descubriera la teoría de la relatividad
y le dijeras que E es igual
a M por C al cuadrado,
lo sabrías porque lo aprendiste
de él, y ahora él lo sabe
porque lo aprendió de ti.
Ese es un bucle causal.
Mierda, odio el viaje en el tiempo.
- Por cierto, ¿adónde vamos?
- Al cuartel de Lázaro.
No, no iré allí.
Mamá me dijo: "Hagas lo que hagas, no
confíes en nadie del Proyecto Lázaro".
- Yo estoy en el Proyecto Lázaro.
- ¿Lo estás realmente?
Bueno, sí, supongo que estoy a prueba.
Pero es el Proyecto Lázaro el
que intenta solucionar esto...
No me importa.
- No confío en ellos.
- ¿Y tu padre? ¿No quieres verlo?
Todo lo que me pasó fue por su culpa.
Nos abandonó. Jamás contamos
con él. Nunca me rescató.
Jamás me buscó siquiera.
Por lo que a mí
respecta, no tengo padre.
Así que, no, no quiero
verlo. Ni a los de Lázaro.
SUIZA
- Sí.
- Sra. Wesley, habla el Dr. Samson.
Sé dónde está el suero.
Gracias.
Quiero que regreses a la
instalación de Salto Temporal
e intentes encontrar cualquier
equipo que pueda sernos útil.
SHANGHÁI
- Hola.
- Ese fue un buen beso.
Quedamos aplastadas debajo de
escombros y aun así fue un buen beso.
Eso no pasará cada vez que te bese.
¿Cuántas veces planeabas besarme...?
¿Lo ves? Estamos bien.
Aún no lo sabemos.
- No me toques.
- ¿Por qué no?
Necesito cinco minutos de
que nadie me toque después.
Bueno, está bien.
Digo, estuvo muy bien.
Gracias.
¿"Gracias"?
- Sí.
- Eres muy británica.
- "Gracias por el sexo".
- Cállate.
¿Señora?
¿Archie? El Dr. Samson
encontró una posible ubicación
del suero. Es un laboratorio
privado en Sídney.
Te enviaré los detalles.
Bueno, perfecto. Iré a revisarlo.
¿Puedes buscar a Zhang
y llevarla contigo?
Veré si la encuentro.
Espera, porque esto es urgente.
La llamaré ahora.
El teléfono.
Bueno... irán juntas, entonces.
Sí, señora.
Mierda.
Gracias, Archie.
Bueno, tenemos que irnos.
Mierda, es peor dentro.
¿Qué haces para ganar dinero?
- Obviamente tengo un trabajo.
- ¿Sí? ¿Dónde?
En Tesco.
No te imagino en la caja registradora.
Bueno, malas noticias, hijo
de puta. Soy buena en lo mío.
¿Quieres comer algo?
Tengo fideos instantáneos.
Ah, me encantan los fideos instantáneos.
- ¿En serio?
- No.
Escucha, ¿vas a estar bien
esperando aquí mientras
averiguo qué hacer?
Voy contigo.
No, no. No harás eso.
Tengo una nota que dice
que tengo que protegerte,
así que, sí, tengo que hacer eso.
Agradezco la oferta
de una chica de 18 años
con un arma siguiéndome,
- pero puedo cuidarme solo.
- ¿Y qué hago, entonces?
No lo sé. Esperar aquí.
Quizá ordenar un poco.
- ¿Eso es todo?
- Sí, eso es todo.
Ah, y gracias por
salvarme la vida antes.
Eres una gran amiga por eso.
Bien. Hagamos esto rápido.
Muy bien.
¿Wes quiere que des un vistazo,
a ver si hay algo que puedas
usar para construir la tuya?
¿Crees que es posible que aún funcione?
Creo que es improbable que
la Iniciativa Salto Temporal
hubiera abandonado una máquina
del tiempo totalmente operativa.
Soy optimista.
¿En serio?
O nihilista quizá. No lo sé.
Eso no tiene buena pinta.
SÍDNEY
¿En qué estás pensando?
No es que yo sea de
analizar de más las cosas.
- Bueno.
- Es que quiero dejarlo en claro.
Bien.
Si esto es algo serio,
y no digo que lo sea.
Ya sabes, "no te preocupes
si no lo es", etcétera.
Si lo es...
no es la primera vez que
tengo en el trabajo...
una complicación.
¿Una complicación?
Una relación, y de nuevo,
no digo que esto lo sea,
pero...
Podría serlo.
Claro.
Gracias a Dios que no lo
estás analizando de más.
En mi experiencia, es mejor analizar
de más que no pensar en ello.
Ese es nuestro hombre.
¿Doctor Feng?
- ¿Querías hacerlo o...?
- No, por favor.
¿Y quién fue?
¿Tu última complicación?
Se llamaba Ross.
Era mi mentor.
Teníamos algo.
Iba a dejar a mi novio.
Él iba a dejar a su mujer.
- Qué tierno.
- Cállate.
Lo amaba.
Era amor de verdad.
¿Y qué pasó?
Completamos la misión.
Terminó muerto.
Lo siento.
Sí.
Hola. Me preguntaba si...
Todos tenemos nuestra historia.
Pero no debería evitar
que hagas lo que quieras.
Lo sé, es que no he estado...
Cielos, tú y esa táser.
No he estado con nadie desde entonces.
Hubo un bucle. Morí. Me trajo de vuelta.
¿No es en contra de las
reglas del Proyecto Lázaro?
Muy en contra, carajo.
Qué bonito.
- Era amor de verdad, entonces.
- Sí.
No es como si me hubiera llevado a cenar
y me hubiera llenado de joyas caras.
Morí y me trajo de vuelta.
Eso es algo que te deja marca, ¿sabes?
Este Ross, con quien
saliste hace seis años...
ocho si cuentas los bucles...
¿Crees que él querría que te
quedaras sola para siempre?
¿O era una persona normal?
Creería que soy una tonta por
siquiera tener esta conversación.
Bueno, al menos en eso
estamos de acuerdo.
Los planos mostraban un escáner de mano.
Supongo que lo cambiaron
a escáner de retina.
Lo intentaremos el próximo bucle.
- ¿Hubo suerte?
- No.
Está...
La frase científica es
está completamente jodida.
Quizá podríamos intentar
golpearla con una llave inglesa.
- No tengo ni idea de cómo arreglarla.
- Las buenas noticias son
que tienes una cantidad infinita
de tiempo para resolverlo.
No tenemos una cantidad
infinita de tiempo.
Al final, las fuerzas que nos permiten
saltar atrás al punto de
control van a colapsar
y luego nuestro universo simplemente...
dejará de existir.
Bueno, ahora definitivamente
es nihilismo.
"Ahora definitivamente es nihilismo".
- ¿Becky?
- Sí.
Me duele la cabeza.
No sé qué hacer con ella.
No confía en su padre,
- no confía en Lázaro.
- ¿Puedes culparla?
Claro que no, pero es que
no sé qué hacer con ella.
¿Y Brian?
Bryson. Sí, no lo sé.
Lo miré a los ojos
y realmente me desprecia.
Es como que me odia,
pero me tiene terror. Cree
que le voy a hacer algo.
Lo que sea que le haces,
debe ser muy malo.
No le hago nada. ¿Qué le voy a hacer?
Este puto mundo se cae
a pedazos, lo juro.
Escucha,
de verdad lamento lo que
dije en el último bucle.
No debería presionarte así.
Pero es que te extraño.
¿Por qué?
¿Por qué qué?
¿Por qué me extrañas?
¿Por qué yo...?
¿Por qué alguien siente
lo que sea? Solo lo hago.
Así me siento.
¿Pero por qué yo no?
¿Por qué no siento nada?
No siento nada, George.
No sé si es que me
estoy viniendo abajo...
Mierda.
No, no, no.
Escucha, no tienes que hacer esto.
¡Detente!
No, no, no, escucha.
No he...
hecho... nada...
Apúrate, Reggie. ¡Le dispararon!
- ¿Puedo ir a verte?
- Sí.
¿No necesitas un guardaespaldas?
- Bryson me estranguló.
- Sí.
Y mató a Sarah.
¿Pero qué le hice? ¿Qué voy a hacerle?
No lo sé.
Si lo vuelvo a ver, voy a darle
un motivo para que me odie.
- Tenlo por seguro.
- Bucle causal, cariño.
No, no me vengas con
"bucle causal", carajo.
¿Ahora tengo que lidiar con esto?
¡Odio el viaje en el tiempo!
¿Vamos a robar este suero?
Sí, vamos.
Aquí está el suero.
- ¿Y bien?
- Haré algunos análisis.
Pero sin una máquina que
funcione, es todo teórico.
Estamos atrapados aquí.
Eso es lo tuyo. Lo que
necesites, te lo conseguiremos.
Sí, bueno,
sin querer ser la voz de la fatalidad,
hay un problema mucho más
importante del que preocuparnos.
Tenemos menos tiempo.
Saltamos atrás ocho segundos antes
de lo debido en el último bucle.
- ¿Qué significa?
- Que ya empezó.
La degradación del tiempo.
El colapso del bucle.
Significa que encontramos
una salida pronto
o nuestro universo se destruirá.
Mejor empezamos a
trabajar más duro, ¿no?
Volvamos a lo nuestro.
George, Sarah,
me gustaría hablarles de
qué demonios pasó en el...
pub.
¿Creíste que no me enteraría?
¿Que no sabría lo que hiciste, carajo?
- Jamás creía que...
- ¿Jamás creíste qué?
¿Que habría consecuencias?
Bueno, adivina.
Las hay. Ahora mismo.
Hago todo lo que puedo por recuperarlas.
- Eso no basta.
- Rebrov, si la lastimas,
te mataré. Y lo haré lentamente.
Te gusta la chica, ¿verdad?
Sí, parece de tu tipo.
Sin moral.
¿Qué opinas, Arch?
¿Crees que puedes dispararme
antes que le clave el cuchillo?
Un corte de cinco centímetros
y le llevará un rato morir.
Será muy desagradable.
Suéltalo, hijo de puta.
Si el mundo vuelve a
ser normal alguna vez,
encontraré la manera de
eliminarte permanentemente.
- Rebrov...
- Les diré algo.
¿Por qué no mato a esta
perra en cada puto bucle?
¡Quizá eso provocará que hagan algo!
¡Tu hija no está muerta!
Becky...
no está muerta.
¿De qué hablas?
Ella me encontró. La Becky
que enviaron al pasado...
está aquí.
Ahora tiene 18 años,
pero, sí, está aquí.
¿Hace cuánto que lo sabes?
Solo desde el último bucle.
¿Por qué no me dijiste?
- ¿Por qué no me dijiste?
- No quiere verte.
¿Qué te dijo, George?
Nada.
Recuerda ser enviada al pasado
de niña, pero eso es todo.
Las separaron a ella y a Janet.
Jamás volvió a verla.
- Llévame con ella.
- ¡No!
Nadie habla con ella
hasta que yo lo haga.
- Eres un imbécil.
- No, tenía que decirle.
- No tenías que hacerlo.
- Es tu padre.
Y lo que dijiste antes era
incorrecto. Intenta encontrarte.
Hace todo lo que puede para
regresar y rescatarte...
Tú estás aquí y él está aquí...
Solo habla con él, ¿quieres?
Sería una locura total
que no lo hagas...
Por favor.
Becky.
No soy de abrazar.
Yo jamás...
No quise...
Dios mío...
¿Qué te pasó?
Me abandonaron.
Lo siento.
Lo siento. Lo siento.
Iba a ir por ti.
- Íbamos a ir a salvarte.
- Pues no lo hicieron.
Nadie vino jamás.
¿Y tu madre?
No lo logró.
Becky la recuerda hablando
con un hombre llamado Ross.
Becky, lo siento. Lo siento mucho.
Aún podemos salvarla. Todavía
tenemos que ir al pasado.
Samson encontrará una manera
de arreglar esa máquina.
¿Cómo?
Bueno, nosotros fuimos al pasado.
Ustedes también pueden.
LO QUE ENCONTRAMOS CAMBIA
EN QUIENES NOS CONVERTIMOS
¿Dónde tomaron esto?
En el departamento del
edificio universitario.
¿Sigue allí?
Creo que ahora hay unas oficinas.
"Lo que encontramos cambia
en quienes nos convertimos".
"Valdrá la pena la espera".
"Se avecinan grandes planes".
- Esto era un código.
- ¿Qué significa?
Que hay que buscar algo, carajo.
¿Cuánto más falta?
Creo que es aquí arriba.
¡Sí!
- Es un manual de instrucciones.
- ¿Para qué?
Tenemos que ir a Lázaro ya.
Es para una máquina del tiempo.
La puta madre...
Esta es la solución caída del cielo.
Digo, esto es...
esto es todo.
Creía que lo habíamos
perdido en el incendio,
pero, cielos, podríamos hacer
que esto realmente funcione.
¿De dónde sacaron esto?
Del pasado.
- Nos quedamos sin tiempo.
- Sí, señora.
Mejor pongámonos a construir.
Vamos a usar los planos para
construir una versión simplificada
del procesador del
núcleo de Salto Temporal.
Bien, gracias, caballeros.
Podemos usar el jet de Lázaro para
proporcionar la velocidad necesaria.
Y hacer ingeniería inversa
para conseguir más suero
del lote robado del laboratorio.
Es un dispositivo simple.
De A a B y luego de vuelta. Sencillo.
Pero debería funcionar.
Muy bien, necesito esos por allí.
Y, por favor, cuidado con
esos. Contienen uranio.
Hay una metodología compleja
para programar el destino.
Hay demasiadas variables.
La posición de la Tierra
en su trayectoria solar,
las fases lunares, etcétera,
etcétera. Cosas muy complejas.
Pero he conseguido
incluir un programa de
comandos simples en el IOS.
Y pueden ver allí,
el 1 de junio de 2023,
que debería llevarnos
de vuelta a casi un mes
antes que la segunda
singularidad sea creada.
Podemos solucionar esto.
Si construimos una máquina para
pasar el punto de control en 2023,
podemos evitar la creación del bucle.
Y podemos evitar que pase.
Podemos evitar que Janet y su hija
sean enviadas al pasado. Podemos...
bueno,
podemos salvar al mundo.
Mamá me dijo que no confiara
en el Proyecto Lázaro.
Ella tenía razón.
- ¿Pero tú sí confías en ellos?
- Trabajo con ellos
porque no tengo otra opción.
Quiero ir con ustedes.
Es demasiado peligroso.
- Pero puedo ayudar.
- Sí, puedes ayudar.
Puedes ayudar permaneciendo a
salvo mientras soluciono todo.
Pásame eso, ¿quieres?
Esa pobre chica...
Creciendo sola.
No sabiendo lo que le pasó a su madre.
Sí, mentí.
No fueron separadas. Janet fue asesinada
en el incendio del laboratorio.
Y Becky la vio con un
hombre llamado Ross
justo antes de que la mataran.
Parecía que lo conocía.
Creo que hubo una misión en 2012.
Y este tipo Ross fue enviado a matar
a una científica, la Dra. Gray,
y a destruir toda su investigación
sobre el viaje en el tiempo.
Y creo que Wes está detrás de eso.
La cuestión es: ¿por qué?
"El pasado es un país extraño".
Es un país extraño, y
también uno peligroso.
Lleno de pantanos y sombras.
Y nosotros nos dirigimos río abajo,
al puto corazón de las tinieblas.
¿Sabes qué encuentran
al final de ese río?
Encuentran la muerte.
Se me ocurrió algo.
Si vamos al pasado y
cambiamos las cosas,
no vas a recordar este
bucle temporal, ¿verdad?
No vas a recordar que me
perdonaste y volvimos a ser amigos.
No te perdoné y jamás fuimos amigos.
Es que esta versión de ti
no va a existir más.
Es como que matamos al tú
con el que estoy hablando
y lo reemplazamos
con un nuevo tú.
Maldita sea, no lo sé.
Si me ves en 2023, solo
intenta no dispararme, ¿sí?
No puedo prometerte nada, amigo.
¿George?
¿Sí?
Encuentra a Janet.
Tráela a casa.
De acuerdo.
Hagamos esto.
No, gracias.
¡Oh, no!
No, ¿vamos en picada?
Si retrocedemos en el tiempo,
si morimos, ¿nos morimos?
Si morimos, ¿nos morimos?
No tengo ni puta idea.
¿Hemos regresado?
- ¿Samson?
- Si morimos, nos morimos.
¡Si morimos, nos morimos!
Mierda, mierda, mierda...
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
Cielos, ¿vamos a estar bien?
Todo va a salir bien.
¡Nos vamos a morir!
www.subtitulamos.tv