Estás atrapada en un bucle
temporal infinito de tres semanas.
Bienvenida al Proyecto Lázaro, Sarah.
¿Qué puedes decirnos de la
Iniciativa Salto Temporal?
Mi hipótesis es que intentaban
construir su propia máquina del tiempo.
¿Y si quisiéramos hacernos una máquina
del tiempo para arreglar este bucle?
Comenzaría por encontrar a estos tipos.
Son científicos.
Creemos que construyeron la máquina
que causó la segunda singularidad.
Los encuentran...
¡Solo dime dónde está el Dr. Wheeler!
Les construyen una máquina...
Regresamos más allá
del punto de control,
antes que la segunda
singularidad sea creada,
lo detenemos y rescatamos a Janet.
Se cancela el bucle y todos
viven felices y comen perdices.
- Encontramos al Dr. Samson.
- ¿Dónde?
Los Alpes suizos.
¿Viniste a matarme?
En realidad, vine a mantenerte con vida.
- Agáchate en el piso ahí.
- ¿Y qué hay de ti?
No vine hasta aquí para
esconderme en un armario.
¡Conduce!
Lo tengo.
- Gracias a Dios.
- Los científicos de Salto Temporal
están todos relacionados a
esta mujer: la Dra. Kitty Gray.
Wes ya sabe de ella. ¿Por qué
no le mencionaría eso a nadie?
- ¿Y qué hacemos?
- Nada.
No hasta asegurarnos
de con qué lidiamos.
www.subtitulamos.tv
¿Por qué no comienzo con quiénes somos?
Somos el Proyecto Lázaro,
una organización ultrasecreta.
¿Cuándo mandó a hacer las tazas?
EL PROYECTO LÁZARO
Fue un regalo de Navidad.
De una secretaria demasiado entusiasta.
Ya sé quiénes son.
La Iniciativa Salto Temporal
sabía todo de ustedes.
Modificamos nuestro primer equipo
basados en su tecnología satelital.
Qué interesante.
Entonces, ¿sabes lo que hacemos?
Manipulación rudimentaria
de bucles temporales.
Pueden regresar a días de punto de
control. Reiniciar cada ciclo solar.
Es impresionante.
Y tengo entendido que usan eso
para deshacer lo malo que ha pasado.
Eventos a nivel de extinción, sí.
Como el que causaron ustedes.
Claro.
- Y hay muchos de esos, ¿no?
- Más de los que creerías.
- ¿Dice que estamos en un bucle?
- Sí.
Del 1 de julio al 21 de julio.
¿Por cuánto tiempo?
- Más de dos años.
- Creamos una segunda singularidad.
Sí.
- Destruimos el mundo.
- Sí.
Creo que voy a vomitar.
Gracias.
No sabía que esto pasaría.
Avanzábamos demasiado rápido.
La noche que el incendio
destruyó el laboratorio,
nos llevaron apresuradamente
a una pista de aterrizaje
y nos subieron a un avión.
- ¿Dónde estabas?
- En un casino.
- ¿Dónde estabas tú?
- Dormido. Obviamente.
Me sacaron a rastras de la
cama. Creí que me dispararían.
Fuimos llevados a una
instalación en Suiza.
- SEDE DE SALTO TEMPORAL
- No había escuchado
de la Iniciativa Salto
Temporal hasta ese momento,
pero entonces se convirtieron
en todo mi mundo.
Y Robin Lerner era el
hombre a cargo de ese mundo.
Este será su nuevo sitio de
trabajo a partir de ahora.
Perdimos mucho en el incendio.
Perdimos discos duros, perdimos planos,
perdimos equipamiento, perdimos
investigación y, claro,
perdimos a la Dra. Gray. Pero
no los perdimos a ustedes.
Y van a continuar el
trabajo de ella aquí,
con todo el dinero, equipamiento
y personal que necesiten.
Juntos, terminaremos lo
que la Dra. Gray empezó.
Es el legado de ella.
Y será el trabajo de su vida.
Era raro al principio
vivir en la instalación.
Pero había mucho que hacer
y el progreso era rápido.
En menos de unos años, estábamos listos
para nuestro primer
sujeto de prueba vivo.
EXPERIMENTO DE VIAJE EN EL TIEMPO 001
SUJETO: ROEDOR 001
Miren.
Niveles de descomposición acordes a
la fecha de fallecimiento prevista.
Dios mío...
Funciona.
¡Realmente funciona!
Necesitamos algo más grande.
- JUNIO DE 2023
- Luego de nuestro primer éxito,
solo pensábamos en avanzar.
En alcanzar objetivos más
grandes, más peligrosos.
EXPERIMENTO DE VIAJE EN EL TIEMPO 017
SUJETO: CANINO 001
Cerrando cilindros.
Y con el tiempo, creímos
que estábamos listos.
- No me gustan estas lecturas.
- PROTOCOLO INICIADO
Apágala. ¡Apágala!
No teníamos ni idea de lo
terriblemente mal que saldría.
- ¿Qué pasó?
- Hubo un error de cálculo.
- No fue un error de cálculo.
- Las cifras no...
Las cifras están bien. Es la máquina.
No está lista para lo
que intentamos hacer.
Es como realizar una cirugía
laparoscópica con un martillo.
Lo siento.
¿Qué pasó?
Una sobrecarga de energía
sin precedentes...
Creamos un agujero negro.
Sí.
Y matamos a un perro.
- Increíble.
- Se está expandiendo.
Y si continúa así,
es posible que comience a fusionarse
con la singularidad más cercana.
Un agujero negro denominado M83.
Lázaro.
Si M83 y nuestra nueva singularidad
comienzan a fusionarse, entonces,
será el fin.
El fin de todo.
El fin del mundo no me preocupa, Dr. Li.
Ya lo he visto todo antes.
¿Cuánto llevamos en este proceso?
¿Diez años?
Y hemos logrado cosas
increíbles, caballeros.
Y sin embargo aún estamos lejos
de donde tendríamos que estar.
No... No sé
si comprende la gravedad
de la situación.
Me temo que, si usamos la máquina
para intentar deshacer esto,
estaríamos causando más daño.
Señor,
- no sabemos cómo solucionarlo.
- No, no saben.
Pero conozco a alguien
que podría saberlo.
BARCELONA, ABRIL DE 2024
Capturen a las dos. Tráiganmelas aquí.
MAYO DE 2024
Estábamos a años de considerar
siquiera un sujeto de prueba humano.
Pero las circunstancias
nos obligaron a hacerlo.
EXPERIMENTO DE VIAJE EN EL TIEMPO 023
SUJETO: HUMANO 002-003
El agujero negro que habíamos
creado se estaba expandiendo.
Nuestra única esperanza de
solucionarlo no residía en el presente,
sino en el pasado,
al enviar una mente
brillante atrás en el tiempo
para que se encontrara con otra.
Tengo principios, Sra. Wesley.
Los he traicionado...
más de una vez.
Mi única defensa es que
no tenía otra opción.
Nuestra mentora, la Dra. Gray, siempre
nos advirtió de los peligros
potenciales del viaje temporal...
pero investigamos con demasiada
avidez y demasiado profundo.
Sí, así fue.
JUNIO DE 2024
Después del experimento final,
quedó claro que las
cosas habían cambiado.
Se habían traído nuevos científicos.
¡De rodillas!
Sospechábamos que los
sumarían al equipo.
- ¿Dónde están los otros científicos?
- Juro que no miento.
- ¿Dónde están los otros tres?
- Nos equivocamos.
¡No!
Huimos todos tan lejos como pudimos.
Nos dispersamos por los
confines de la tierra.
Sabíamos que la Iniciativa
Salto Temporal nos buscaba.
Solo nos quedaba rezar por
poder escapar de ellos.
Todos tus colegas están muertos, Henry.
La Iniciativa Salto Temporal
estaba haciendo limpieza.
Te habías vuelto
descartable, un cabo suelto.
Les preocupaba que cayeras
en las manos equivocadas.
Como las nuestras.
Tenían miedo de lo que
vamos a obligarte a hacer.
¿Qué me van a obligar a hacer?
Haremos que nos construyas
una máquina del tiempo.
CIENTÍFICA CONTROVERTIDA MUERE
EN INCENDIO EN LABORATORIO
Oye, ¿quieres...?
Sí.
- ¿Eso es lo que creía?
- Sí.
¿Estás bien?
¿Qué harás después?
Nada, la verdad.
Unos tipos se pelean afuera de mi
departamento luego. Es muy gracioso.
Si quieres venir a ver...
¿Qué...? ¿Qué fue eso?
Nada.
No fue nada.
Te extraño.
SHANGHÁI
Hola.
¿Ya no golpeas la puerta?
¿Ya no cierras con llave?
Te traje el desayuno.
¿Qué es?
Se llama croissant.
Toda la alta sociedad parisina
está hablando de ellos.
Puedes decir que es un croissant
sin hacer tanto aspaviento.
Sí, pero me gusta ser adorable.
Y creo que a ti también te gusta eso.
Si te apuras, podemos regresar en
el vuelo de las 12:50 a Heathrow.
No voy a Londres.
¿Por qué no?
Hoy tengo que hacer algo.
Acabamos de encontrar uno de los
científicos de Salto Temporal.
¿Tienes algo más importante que eso?
Tengo una pista.
¿De qué?
Una casa segura.
¿Quieres desarrollar eso?
Cuando nos llevamos a Janet,
también nos llevamos a su hija.
Nos indicaron que se la
entregáramos a un hombre.
Y eso hicimos.
Me gustaría encontrar a ese hombre
porque quisiera averiguar
qué le pasó a esa niña.
Estabas siguiendo órdenes.
Eran órdenes malas.
¿Y esta casa segura?
Creo que es donde él se oculta.
Está bien.
Bueno, iré contigo.
No te lo pedí.
Sí, fue muy grosero de tu parte.
Está bien. Puedes venir.
Cielos, no suenes tan contenta.
¿Recibiste el suero?
Sí.
¿Te contaron cómo
regresarán los recuerdos?
Dijeron que es probable
que no lo disfrute.
Puede que me hayan matado
muchas muchas veces.
Bueno, también podrías
recordar cosas buenas.
- ¿Te pasó a ti?
- Algunas buenas.
Algunas malas.
- Algunas buenas, algunas malas.
- Sí.
¿Qué me puedes contar de la Dra. Gray?
¿Cómo la conociste?
Me gusta leer revistas científicas
desconocidas. Es un pasatiempo.
Vi un artículo que había escrito,
una locura sobre la teoría
del viaje en el tiempo.
Empecé a leerlo por encima, creyendo
que serían un montón de chifladuras,
pero luego me di cuenta de que no.
Las ideas eran extravagantes.
Completamente fuera de este mundo.
Pero estaban basadas en algo real.
¿Y qué, te convertiste en un discípulo?
Ese es el nombre que nos pusimos.
Estábamos muy dedicados a ella.
Ella era...
como un dios para nosotros.
Debe haber sido muy
difícil cuando murió.
Cuando fue asesinada.
¿Por qué crees que alguien la mataría?
Porque sabía lo mismo que nosotros.
Que no era una locura.
Todo era posible.
Algunos harían lo que sea
para detener el progreso.
Voy a despertarme de vuelta
en Suiza hace unas semanas.
De vuelta huyendo por mi vida.
Al menos tienes un
sitio a donde ir ahora.
Nos tienes a nosotros.
No soy...
No soy un hombre valiente.
Aún no sabes qué clase de hombre eres.
¿George?
Cuando aparezcan los recuerdos...
¿qué tan reales se sentirán?
Como si fuera ayer.
Es un suero, Sarah.
Te ayudará a recordar el
tiempo que has perdido.
¿Y qué me perdí, George?
Solo díselo. Solo díselo.
Díselo, díselo, díselo.
A todos les gusta ser deseados,
a menos que el otro sea repulsivo,
y en ese caso, es una mala situación.
Pero tú no eres
repulsiva. Eres, de hecho,
lo que llamaría una mujer atractiva
hablando sola en un baño.
Tienes puesto un vestido lindo.
Tienes encima tres cervezas y media
y una línea de lo que
supongo que era cocaína.
Vas a bajar y decirle
que estás lista para
arruinar la amistad.
Pero de manera sexy.
Y eso es lo que vas a hacer.
Disculpa.
Hola.
Me bajo en Rathborne Place.
- Está bien.
- Solo por si
también te bajabas en Rathborne Place
y creías que te estaba siguiendo.
Está bien.
- Bueno, no lo hago.
- Bien.
Pues sí me bajo en Rathborne Place.
Está bien.
Bueno,
ahora me pregunto si tú me sigues a mí.
Siguiente parada: Rathborne Place.
Es un imbécil.
¿Tuvo una oportunidad
contigo y la desperdició?
Un chiflado.
Un payaso.
- No quieres estar con alguien así.
- Claro.
Bueno,
vivo por aquí.
Ah, bueno,
- gracias por acompañarme a casa.
- De nada.
- Imagino que no...
- Sí.
- Sí, quiero tu número.
- Genial.
Soy pésimo con los dardos.
No tengo coordinación ojo-mano.
Sinceramente, me cuesta tomar sopa.
Te has vuelto increíblemente
atractivo ahora.
Díselo, díselo, díselo.
Disculpa. Hola.
- Imagino que no...
- ¡Sí!
Quiero tu número.
Hola.
Disculpa.
Se supone que encuentre
a esta chica Sarah.
- ¿Estabas en esa fiesta?
- Sí.
Sí, creo que te vi.
Creo que yo también te vi.
¿Y qué me perdí, George?
DIRECTORIO: REGISTRO DE MISIONES
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS DE "2012"
INFORMACIÓN MÉDICA DEL AGENTE: EN
2012, ROSS REGISTRÓ UNA QUEMADURA
DE SEGUNDO GRADO EN EL BRAZO IZQUIERDO
POR UNA COMPLICACIÓN EN SU MISIÓN
Una quemadura en el brazo en 2012.
Ahí tienes, ¿qué más
evidencia necesitas?
Sabemos que Wes conocía a la
Dra. Gray. Sabemos que lo ocultó.
Sabemos que la Dra. Gray fue asesinada
y su laboratorio incendiado en 2012.
Sabemos ahora que un agente de
Lázaro convenientemente muerto
sufrió quemaduras en
la misma época exacta.
No hace falta ser
Columbo para descifrarlo.
No sabemos si Wes ocultó
que conocía a Gray.
Solo no lo ha mencionado.
Algo bastante importante
para no mencionarlo.
"Oh, estamos buscando a
estos seis científicos
que resulta que trabajan
para la misma persona,
que resulta que es una
experta en viaje en el tiempo,
quien resulta que ya conocí.
No se me ocurrió que
merecía mencionarlo".
¡No, no, no! ¡No de
nuevo con la campana!
Hay que vaciar la bolsa del pis.
Amigo, intento cocinar un puto ragú.
Lo siento si no me sobra compasión.
No puedo ingerir comida
sólida hasta cuatro días antes
que el tiempo salte atrás para
que me vuelvas a disparar.
No entiendo por qué no
pueden mandarte al hospital.
¿Por qué Wes ocultaría
si hubiera matado a Gray?
No sé. ¿Por qué la gente generalmente
oculta cuando ha matado a alguien?
Ah, sí, porque van a la cárcel.
HOLA, ¿PODEMOS HABLAR?
¿A quién le escribes?
A Sarah.
Tienes que darle espacio.
Dejar que aclare su cabeza.
Apuesto a que tú sabes mucho
de darles espacio a las chicas.
No me preocuparía.
Probablemente está en casa durmiendo...
- con su prometido.
- Eres un imbécil, ¿sabías?
Bueno, espero que te
ahogues con tu puto ragú.
Vamos, tienes que recordar algo de 2012.
¿No recuerdas que se lastimara
este tipo Ross Keane?
- ¿Una misión de la que no supieras?
- No. No.
Si quieres preguntarle a
alguien, pregúntale a Archie.
Lo conocía mucho mejor que yo.
¿Dices que lo conocía de
conocerlo bíblicamente?
Sí.
Tuvieron algo por un tiempo.
Hasta que acabó muerto en una misión.
Si él le contó a alguien sus
secretos, habría sido a ella.
Voy a entrar a dar un
vistazo. Quédate aquí.
¿Quieres que espere en el auto?
Eso parece un mal uso de recursos.
Te llamaré si te necesito.
Mi papá me dejaba en el auto comiendo
papas fritas cuando se iba al pub.
No tenemos tiempo ahora para
ponernos a analizar eso.
- No.
- Quédate aquí.
Está bien.
No me gusta que la gente me espíe.
Bueno, a mí no me gusta que
la gente me apunte con armas.
Qué lástima.
- ¿Estás bien?
- Creía que lo querías vivo.
Iba a matarte.
Sí, bueno, habría regresado.
Aun así.
La instalación de Salto
Temporal es formidable.
La máquina es grande,
pero puede ser manejada
por un pequeño equipo
mínimo de ingenieros.
Es un antiguo recinto militar.
Kilómetros de túneles subterráneos
convertidos en una cámara de velocidad.
- ¿Como el Colisionador de Hadrones?
- Exacto.
Los túneles forman una
pista de alta velocidad
así el sujeto alcanza la velocidad
adecuada para viajar en el tiempo.
¿Como los 140 km/h en un DeLorean?
- ¿Disculpa?
- 140 km/h en un DeLorean.
- Como en "Volver al futuro".
- No la he visto.
¿En serio? ¿Nunca?
No soy de ver películas.
Claro, pero hablamos
de "Volver al futuro".
- Sí.
- Todos la han visto.
Mi mamá la ha visto, y no ha visto nada.
He estado muy ocupado
con cosas científicas.
Pero para ser justos, literalmente
creó una máquina del tiempo.
Es como un arqueólogo no
viendo "Jurassic Park".
Un paleontólogo.
- ¿Qué?
- Es como un paleontólogo
no viendo "Jurassic Park".
Un arqueólogo habría
visto "Indiana Jones".
- Son trabajos diferentes.
- ¿Volvemos a lo nuestro?
Sí.
Bueno...
A ver,
la cuestión es la velocidad del sujeto
en conjunción con su posición
junto a la alineación planetaria.
¿La posición de la singularidad?
Relativa a la velocidad y
posición del sujeto, sí.
Velocidad y alineación planetaria.
Eso solo son un jet y
una supercomputadora.
Solo si sabes los cálculos
que buscas, claro.
- Luego está la neurotoxina.
- ¿La neurotoxina?
Es una versión del suero
con el que algunos de ustedes
ya han sido inyectados que
permite que el cerebro sea consciente
de los bucles temporales perdidos.
Esta toxina crea un enlace
entre la mente del sujeto
y la atracción del agujero negro.
¿Para viajar en el tiempo tienes
que creer en viajar en el tiempo?
En términos sencillos, sí.
¿Cómo conseguimos esta
toxina? ¿Puedes preparar más?
- Necesitaríamos la fórmula.
- ¿Dónde está?
Allí.
Entonces, allí es a donde van.
En marcha. El avión parte
dentro de 30 minutos.
George.
Voy a incluirte de
nuevo en las misiones.
Gracias, señora.
La confianza es importante, George.
Espero que no vuelvas
a traicionar la mía.
No, señora.
¿Y "Terminator"?
- ¿La has visto?
- No.
¿"Looper: Asesinos del futuro"?
No.
- ¿"El día de la marmota"?
- No.
Esa es buena.
Además, prácticamente la estás viviendo,
así que vale la pena verla.
- Hola.
- Él es Samson.
- Ah, el Dr. Samson.
Te hemos estado buscando mucho tiempo.
¿Qué hacemos aquí?
Entrar por la fuerza a una
máquina del tiempo para robar
una fórmula de una neurotoxina.
Un martes cualquiera.
¿Trabajabas aquí?
Sí.
Cuando los enviaste al pasado,
¿había una niña con ellos?
Jamás creía que nosotros...
¿Enviaste al pasado a la niña?
Sí.
Oye, ¿puedo preguntarte una cosa?
Intentamos encontrar algo de
una misión vieja, en 2012.
- Revisa los registros.
- No hay nada allí.
- Pregúntale a Wes.
- No quiero molestarla con esto.
- Está bien.
- Me preguntaba si sabrías algo.
Involucra a un agente
llamado Ross Keane.
Creo que pudo lesionarse
bastante durante la misión.
Una quemadura en el brazo.
Eso fue antes que empezara aquí.
Cuando recuperaste los
recuerdos perdidos,
¿qué recordaste de la
noche que nos conocimos?
Recuerdo que no terminamos
juntos hasta la última vez.
- ¿Qué piensas de eso?
- Bueno, supongo...
Supongo que creo que
debió ser el destino, ¿no?
Esa única vez terminamos juntos
y no terminó siendo revertida.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Claro.
O...
O significa que el
destino es complicado.
Claro.
El destino es complicado.
¿Estás bien?
Enviaron al pasado a la niña.
Becky.
La pusieron en esta máquina
y la mandaron al pasado.
No sabías que iban a hacerlo.
No.
Solo las secuestré a ella y a
su madre y no hice preguntas.
Todos hemos hecho cosas que
desearíamos no haber hecho.
Ese es el mundo en el que vivimos.
Tú ya no eres esa persona.
¿Cómo lo sabes?
Porque estás aquí intentando enmendarlo.
Además, lo sé porque te conozco.
Eres una buena persona.
No me conoces tan bien.
Te conozco mejor de lo que crees.
Parece que se llevaron
la mayoría de las cosas.
Sí.
¿Qué es eso?
No hay toxina, ¿no?
No.
Pero creo que sé a
dónde se llevaron todo.
¿Sarah?
¿Aún me amas?
Esa es una pregunta importante
para hacerle una chica
en el centro de control de una
máquina del tiempo abandonada.
No, es una pregunta simple.
Pero no lo es.
Es una pregunta muy difícil y lo sabes.
No es una pregunta difícil
para mí. Es fácil: te amo.
Y te extraño.
Y si no me amas, está bien.
Pero deberías decírmelo.
Probablemente deberías dejar
de coger conmigo en callejones
y hacer cosas confusas como esas.
Bueno, dejaré de coger
contigo en callejones.
- ¿Porque no me amas?
- No. No. No es que no te ame.
No sé cómo tengo que sentirme,
y si eso te confunde...
Solo tuve sexo contigo en un
callejón una vez, por cierto.
Entonces, no haré eso más
mientras averiguo cómo sentirme sobre ti
- y probablemente todo lo demás, ¿sí?
- Sí. Sí.
Me preguntaste sobre el destino.
Yo también recuerdo la
noche que nos conocimos.
Todas las noches que nos conocimos.
Y cada vez que tú y yo
no terminamos juntos,
conocí a Cormac.
Pero fue revertido.
Entonces, la única noche
que te conozco, eso queda.
Pero ahora no estoy contigo
ni con el otro tipo.
Estoy casada con el hombre
al que originalmente
fui a ver a esa fiesta y no lo soporto.
Así que dime, George.
¿El destino es que Michael
y yo estemos juntos,
o tú y yo, o Cormac y yo?
¿O el destino, el amor
y las almas gemelas
son solo constructos
insignificantes que usamos
para intentar dar un poco de orden
en la puta coctelera
de las ocurrencias al azar
que conforman nuestras vidas?
- Cormac es un nombre tonto.
- No lo es.
Sí lo es. ¿Y sabes qué?
Desearía poder viajar en el tiempo
antes que esta maldita
conversación sucediera.
¿Qué hiciste?
No sé.
Deja de apretar botones, George.
No es una laptop de mierda que se colgó.
No estoy apretando...
Mierda, mierda, mierda.
Esa no es una sirena de "No te
preocupes, todo está bien", ¿verdad?
No, no lo es.
- ¡¿Qué apretaste?!
- No apreté nada.
¡Mierda!
Sí, la cagué. Toqué algo.
Fue culpa mía.
Lo siento.
Dios mío, eso es sumamente desagradable.
¿Puedo ir a tu casa?
Sí.
Rebrov, ¿dónde estás?
¿Y por qué alguien me sigue?
Cuando trabajabas en la máquina,
¿viste a quién enviaron al pasado?
Sí.
A las dos.
También había un hombre.
Creo que era el
responsable de cuidarlas.
¿No consideraste las implicaciones
éticas de lo que hacías?
No sabía que eso era
lo que querían hacer.
Ninguno lo sabía.
La única manera de
solucionar este agujero negro
es enviar a Janet a 2012.
- ¿Pueden hacerlo?
- En teoría.
En teoría, podríamos hacerlo.
Pero estamos a meses,
a años de realizar una
prueba en humanos segura.
Si pone a una persona en esa máquina,
no hay manera de saber lo que le pasará.
La única certeza que tenemos
es que en menos de un año
el mundo como lo conocemos se acabará.
Cuando la única certeza
es la destrucción,
debemos ir en dirección
a lo desconocido.
Si alguno siente que no
puede ser parte de esto,
lo entiendo.
Pero este experimento se llevará a cabo
con o sin ustedes.
¿De verdad haremos esto?
¿Dónde está mi hija?
Te está esperando.
Así que no tienes otra
opción que seguirla.
Al pasado.
Según los cálculos, llegarás
justo después que Becky.
Más te vale que así sea, carajo.
Lo lograron.
No creo que ni siquiera la agente
Rui supiera lo que planeaban.
¿La agente Rui?
Zhang.
Estaba con la otra agente.
La morena.
Archie.
Sí, la agente Rui era parte del equipo
que secuestró a la niña y a su madre.
Parecía muy preocupada por ella.
- ¿No lo sabías?
- No.
No lo sabía.
Por favor, aléjese de las
puertas que se cierran.
Este tren está listo para partir.
- Eso fue diferente.
- ¿Disculpa?
- Creo que está pasando.
- ¿Qué está pasando?
Tu vida va a estar en peligro.
Mi vida va a... ¿Quién eres...?
Hola.
¿Qué mierda es...?
¿Becky?
Sí.
¿Qué estás...? ¿Qué?
¿Ya eres una adulta?
- Sí.
- ¿Cómo?
Tenía seis años cuando me mandaron
a 2012, hace 12 años, así que,
haz las cuentas.
- Tengo 18.
- Sí, sí, sé sumar.
Has estado en este tren, te he visto.
- Te sientas ahí siempre.
- Sí.
- ¿Por qué?
- Para poder salvarte la vida.
¿Salvar mi vida de qué?
- ¡Bryson!
- ¿Quién?
¡Vamos!
¡Oye!
¡Corre!
- ¿Quién es ese?
- ¡Es Bryson!
- ¿Quién mierda es Bryson?
- Es mi cuidador,
no lo había visto
desde que era una niña.
¿Desde que eras una niña hace
dos años o desde hace 12 años?
- Del 2012. Doce años.
- ¿Qué hace aquí?
- ¿Por qué intenta matarme?
- ¡No lo sé! ¡Creía que estaba muerto!
¡Esto se está convirtiendo en
una mañana extraña de mierda!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
Quítense del medio.
Escucha, viejo, no sé qué está pasando,
o qué crees que he hecho, pero...
No es lo que has hecho.
Es lo que vas a hacer.
¿Qué?
Eres un monstruo, amigo
mío. Eres malvado.
- No, viejo, creo que me confundes...
- ¡No!
Te conozco, George Addo.
Te conozco.
www.subtitulamos.tv