SUMMERHOUSE 1
MINISTERIO DEL INTERIOR 0
- No puede entrar.
- Vivimos aquí.
- Acaban de llegar. Muéstrale el aviso.
- No puede entrar.
- Aquí dice…
- Escucha.
¿Quieres sentarte?
- ¿Qué mierda está pasando?
- ¿De qué hablas?
De esto.
Es un puto problema.
Emilio,
sus dos hijas
y su suegra murieron
en una primera comunión.
¿Es coincidencia?
Espera. ¿Qué quieres decir?
Que en mi primer cargamento…
no había mercancía,
sino las cabezas de Chaash y Mounir.
¿No sabes nada
de la llamada de los irlandeses?
Dicen que son los nuevos proveedores.
A un precio nuevo.
¿Has oído de los McGee?
Solo sé
que ya no dirijo nada.
Es tu problema.
Sí, es mi problema
porque hablaron de mi hija.
Mencionaron a Natasha.
Son hombres muertos.
Si estás detrás de esto
porque quieres que fracase,
recuerda que tenemos un vínculo.
Si fracaso, no ganas dinero.
Dime si te quejaste
porque no estás contento.
Sully.
Se te olvida algo.
No soy como tú.
Soy leal.
¿Qué onda?
¿Qué ocurre?
¿Me necesitas más tarde?
¿Por qué?
Algo no está bien con Lauryn.
Anoche le encontré
envoltura de heroína cuando dormía.
Vamos.
Qué mal.
Solo salió al hospital
desde que pasó lo de Curtis.
Tengo que pasar tiempo con ella.
Para solucionar todo.
En serio.
- Pasa tiempo con ella.
- ¿Estás seguro?
Si debes hacerlo, adelante.
- Si me necesitas, aquí estoy.
- No.
Cuídala. Haz lo que debas hacer.
- Bien.
- Nos vemos.
Gracias.
Dios mío, es él. Ve y háblale.
Suerte.
- ¿Nunca vas a la escuela?
- ¿Siempre vas a la escuela?
Cállate.
Si no vas a la escuela, serás un tonto.
No aprendes cosas útiles de la vida real
en un salón de clases.
Como digas, hombrezote.
Esperen.
¿Qué dijo?
Déjame levantarla
antes de que te rompas el pecho.
Te lanzaste a hacer pecho de una.
Tu hermano levantaba más
que algunos de los que usan esteroides.
Lo sé. Me lo contaba.
Debes aumentar el peso de a poco.
- ¿Cómo está todo en tu casa nueva?
- Bien. Todo es tranquilo.
Si los chicos te molestan allá,
avísame, ¿bueno?
Gracias.
Las manos van aquí.
Vamos. Baja hasta el pecho.
Tres más, ¿sí?
Vamos.
Es pura práctica.
Subes el peso de a poco. ¿Entiendes?
Sí.
Bien por usar su cadena. Es difícil.
Quien lo mató…
un día recibirá su merecido.
¿Viste quién lo hizo?
No.
Todos juran que fue Sully.
Como les dije a los federales, no vi nada.
A la mierda todo eso.
Ven.
Vamos a estirar para desestresarnos.
Ahora a la derecha.
Estiren bien el brazo
como si quisieran agarrar algo.
Y luego a la postura del niño,
para relajarnos un poco.
Ahora, la postura de la vaca.
Ya tuve suficiente. Ven.
¿No podemos relajarnos un poco más?
Ahora inhalen profundo.
Y exhalen al volver a la postura del niño.
Pensé que vinimos por mí.
Sí.
Entonces, vámonos.
Presta atención. La clave del yoga
es la constancia en las clases.
- Te hará bien.
- No es para mí.
Con esas poses de mierda de vaca y gato.
Dime qué es esto.
- No sé qué es eso.
- ¿De verdad?
- Pensé que no sabías.
- No lo sé.
¿Ves esa mierda?
No es para nosotras.
Te va a joder.
¿Por qué me hablas
como si fuera drogadicta?
Porque eres mi hermana.
Y eso es heroína.
Vi a muchos a los que les arruinó la vida.
No permitiré que eso te pase.
Ya no vas a consumir eso.
¿Está bien?
- ¿Está bien?
- Está bien.
Ya no consumiré.
Ha sido difícil, Jaqs.
Ha sido muy muy difícil, mierda.
Lo entiendo.
En serio.
Pero tengo que ser sincera.
Eso no es excusa.
Los dos pasarán el día conmigo.
¿Tienes tiempo?
¿Para mi familia?
Siempre.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Estoy lista.
Déjame sacar algunas cosas.
Adelante.
- Hola.
Mandy.
Dushane.
Bien por lo de ayer en Summerhouse.
Gracias.
Escucha.
¿Sabes qué?
No me conviene que los federales
merodeen por el barrio.
El Ministerio iba a deportar a Kieron.
Lo evitamos.
¿Querías que se llevaran a tu amigo?
Primero, Kieron no es mi amigo.
Segundo, es adulto. No eres su mamá.
La presencia policial reduce mis ingresos.
No me gusta, Mandy.
Ya me lo esperaba.
Sabía que eras de los que se preocupan
solo por ellos mismos.
¿Crees que no te hablo en serio?
No me jodas.
Mandy.
¿Me ayudas con el próximo cliente?
- Claro.
- Gracias.
- ¿Estás lista?
- Sí.
- Naomi, adiós.
- Adiós.
¿Qué diablos fue eso?
Presta atención.
Es tu problema cómo manejas tu negocio.
Pero Mandy tiene que irse.
La necesitaremos
cuando compremos la cadena.
Para que lo sepas,
también estuve en la protesta.
Al igual que todo Summerhouse.
¿Y sabes qué? Ganamos.
Fue cosa de una sola vez.
Me alegra.
Bueno…
La entrega.
- Sí. ¿Cuándo?
- ¿Cuándo?
La recibirás pronto,
pero necesito aclarar algunas cosas.
Quiero ver tu negocio.
¿Qué quieres ver?
Es lo justo.
Mi tío y yo nos arriesgamos mucho.
Coopera con nosotros.
Cuanto antes, mejor.
Mi chico nos seguirá,
así que vamos.
Sillas de pedicura.
Estaciones de manicura.
Todas las tiendas viven ocupadas.
Muchas clientas habituales
y todas seguirán.
Déjame mostrarte abajo.
Ya tengo un precio.
Te ofrezco 1.5.
Son 600 000 menos de lo que pido.
Con todo respeto, no vine a regatear.
La oferta es válida hasta que nos vayamos.
Te doy 1 500 000.
Si aceptas,
tendrás el dinero en siete días.
Será en efectivo.
Sabes que nadie te ofrecerá eso.
1 950 000.
En siete días y en efectivo.
1 800 000. En siete días y en efectivo.
Es mi oferta final.
1 850 000.
Dije que era mi oferta final.
A decir verdad,
te luciste.
- Te dije que rebajaría el precio.
- Sí.
- ¿Tendremos el dinero en siete días?
- Shelley, no te preocupes.
Iré a ver a Lithe ahora.
Mira quién está aquí.
- ¿Quién?
- ¡Cielos!
- ¡Vaya!
- ¡Hola!
- Amigo.
- ¡Hola, viejo!
¿Qué tal? Qué bueno verte.
- Hermano, hola.
- ¿Qué tal?
¿Qué tal, hermano? ¿Quieres beber algo?
Sí, adelante.
- ¿Bebes?
- Ya está grande.
Con calma.
Bebe despacio o vomitarás.
Respeto a nuestros hermanos caídos.
- Levántense.
- Sí.
- Como J.
- Salud por Jamie.
- Por Jamie.
- ¡Por Jamie!
No olvidemos al otro soldado caído.
- Por Kit.
Todos aquí queríamos mucho a tu hermano.
- Sí, mucho.
- Sí.
Esta noche beberemos.
¿Quieres venir?
Claro.
- Ya eres grande.
- ¡Grandulón!
- Muéstrale lo que has hecho.
- ¿Ahora mismo?
Alista más drogas.
Alista más.
No les importa de dónde venimos.
En el lugar del que somos,
en la noche no trabajamos
para terminar emboscados.
Ya no están, pero no se olvidan.
Mis dos hermanos ya nos cuidan.
Siempre recapacito.
"Fuerza", le digo a su hermanito.
Siempre muestra los dientes.
- ¡Pum!
- Qué impertinentes.
Arriésgate por tus hermanos.
No te arriesgues por nada.
Vete a la mierda, cabrón.
- Estoy en la cima.
- Como King Kong.
Busca siempre el camino.
Vender bien es nuestro destino.
Tranza la mercancía.
No pienses en lo que tu mamá diría.
Las calles son el camino.
Un mundo clandestino.
Los jóvenes no tienen futuro.
Somos como roedores.
Se acerca el final.
- ¿Cuándo?
- La siguiente generación.
La amistad ya no implica lealtad.
Traicionan a la hermandad
por un tipo con chicas y autos.
Si no lo haces perfecto,
repítelo y gánate el respeto.
O si no, estarás incompleto.
Problemas en el paraíso.
Se acerca el final.
La navaja se dobló, carajo.
¡ERIN! ¡VEN ESTA NOCHE!
Amigo, te lo advierto.
Cuidado. Te quieren muerto.
Lo que ganas siempre te lo gastas.
No es un buen resultado.
Gente, a levantar las armas.
No está.
- ¿Qué?
- No está.
¿Dónde está, mierda?
Paga la renta los viernes en efectivo.
- Oye, no puedes entrar ahí.
- Cállate.
LITHE
LLAMANDO
El número al que acaba de llamar…
Puta madre.
Hola, Jeffrey. ¿Has visto a Lithe?
No puedo ocuparme de eso ahora.
Estoy muy ocupado. Te llamo luego.
No llamarás a nadie.
Estoy en su oficina y está vacía.
- ¿Qué pasa?
- Te llamo luego.
¿Oíste lo que te dije?
¡Jeffrey!
¡Mierda!
BIENVENIDO, JEFFREY8829
INGRESE SU CONTRASEÑA DE FXA.
Tu reino, ¿eh?
- ¿Vas esta noche?
- Claro que sí.
Me apunto.
Vamos.
- No te huele bien.
- Oye.
¿Qué dices, Bradders?
¿Las engañas o eres virgen?
Él no levanta. Siempre está conmigo.
¿Cómo así?
No.
Oye.
- Un segundo.
- Bueno.
¿Quién carajo es?
Hola.
Toma.
¿No te deportarán?
A la mierda el Ministerio del Interior.
Tengo que trabajar.
Gracias.
Tienen seguridad.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- ¿Quién es ese tipo?
- Ni idea.
No se veía confiable.
- Sí.
- Qué locura, ¿no?
Una parada más.
¡Hola!
No me cuelgues así, ¿bueno?
- ¿Dónde está Lithe?
- No lo sé.
¿Cómo que no sabes?
Hermano, toma el teléfono,
llámala y dile que venga.
Ya la llamé y no contesta.
¿Dónde está Lizzie? ¿Está aquí?
Que Lizzie la llame.
Por supuesto, llamaría a Lizzie,
pero la he llamado cada cinco minutos
las últimas 12 horas.
Regresé a la medianoche.
Y Lizzie no estaba.
Me quitó el acceso a las cuentas.
No puedo entrar a ninguna cuenta.
Se llevó todo.
Se fue.
Se esfumó.
Mira, Dushane, esto… Lithe se fue.
Lizzie se fue.
No es una coincidencia.
Es una situación de mierda.
Presta atención.
Las encontrarás
y me las traerás.
¿Lo entiendes?
Sí.
Muy bien.
Te lo juro, Jeffrey. Si no me las traes,
no llegarás al fin de semana.
¿Lo entiendes?
Sí.
Mierda.
SULLY
QUIERO VERTE CUANTO ANTES.
¡Mierda!
Te tengo un regalito.
Una sorpresita.
Me cansé de las sorpresas.
No, esta sorpresa sí te gustará.
¿Has ido a Irlanda?
- No.
- Deberías ir. Te llevaré.
Pareciera que estoy ahí.
- ¿A dónde vamos?
- Voltea a la izquierda.
Hola.
¿Puedo sentarme aquí contigo?
¿Está bien?
Gracias, amable señor.
Es lindo.
¿Te gusta algún nombre?
No sé.
¿Cuánto plazo tienes para nombrarlos?
Quedan unos dos días.
Mierda.
- Será mejor que te decidas.
- Lo sé, pero es difícil.
Está bien. ¿Qué tal ese?
- Cállate.
- ¡Hank!
No.
¿Qué? Podría ser vaquero cuando grande.
No hay vaqueros en Londres.
Delroy.
Sí.
El bebé Delroy.
Vámonos de aquí.
- Basta.
- Vamos, bebé Delroy.
No le digas así.
- Delroy.
- No.
- Por su abuelo.
- Qué molesta. Ni lo sueñes.
Nombre de gánster.
Mierda.
¿Qué onda?
Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Y tú?
Hola.
Aquí lo tienes.
Qué lindo…
- Cariño.
- Hola.
¿Todo bien, Jaqs?
Sí.
Vaya.
¿Recibes demasiada atención femenina?
- Hola.
- Es hermoso, Lauryn.
- ¿Sí?
- ¿Qué?
¿En serio?
Es hermoso.
Míralo.
¿Cómo se llama?
- Delroy.
- Cállate.
Por su abuelo.
No.
Lleva todo el día con lo mismo.
No tiene nombre
porque aún no se me ocurre ninguno.
Pasábamos por aquí,
así que entramos a saludar.
No se irán.
Bueno…
Para nada.
Sobre todo, tú, Jaq.
Naomi ha querido hacerte algo.
Vamos, Jaqs.
Hola.
Siéntate.
No sé qué es todo esto.
Veamos.
No me juzgues. Ha pasado mucho tiempo.
Está bien. Estás aquí ahora.
¿Qué mierda es eso?
- ¿Te pongo gemas?
- No.
Déjame verte las manos.
Ya es hora de que te arreglen las garras.
¿Sabías que Shelley comprará una cadena?
- Es una buena oportunidad.
- ¿Sí?
Es perfecta.
- ¿Qué tipo de cadena?
- Diez tiendas de uñas.
Nueve más esta.
- ¡Diez!
- Vaya, Shell.
¿Vas a venir a trabajar?
Va a ser un éxito.
Tengo el bebé.
No ahora. Cuando estés lista.
Eres de la familia. Lo sabes.
- Sí.
- ¿Sí?
Te lo agradezco, hermana. De veras.
Te apoyo.
Te presentaré a mis amigos.
¡Hola, Jonny!
- ¿Cómo estás, linda?
- Bien. ¿Y tú?
Bien, pero mejor ahora.
¿Viniste a ver a Pat?
Sí. ¿Está adentro?
- Está en el salón comunal.
- Hablamos luego, ¿sí?
- Sí. Nos vemos, cariño.
- Muy bien.
- ¿Qué tal?
- Hola, Jonny.
¡Ahí está el maldito imbécil!
- Abigail.
- Hola, Jonny.
Sí.
¿Ya terminaste, cariño?
Gracias, Abigail.
¡Gracias!
¿Qué dices?
"Siéntate" en irlandés.
Prefiero quedarme de pie.
Este maldito imbécil
es Pat, mi tío abuelo.
El papá de Tadgh.
Pat, te presento a Sully.
Jonny, ¿qué hacemos aquí?
Te mostraré cómo se puede ganar dinero.
Tengo 20 de estos lugares.
Ganan una fortuna.
Bueno, esto es lo que pasa.
Hay un número ilimitado de ancianos.
Vienen y se van, y así ganas dinero.
En fin.
Mira.
Vuelvo el viernes para tu cumpleaños.
- ¿Sí?
- ¿Viene Tadgh?
Tadgh viene. Y yo también, ¿sí?
Bueno.
- ¿Viene Tadgh?
- ¡Sí!
Adiós. Por aquí.
Relájate, Sully.
¿Has hecho meditación?
¿No?
Sirve para los nervios.
El regalo está aquí.
¿Se mueve?
Pat odiaba a los traidores, ¿no?
Es típico de Irlanda.
Hola, Billy.
Haz lo que quieras.
Hazlo tú.
Es tu problema. Adelante.
Adelante.
Te emociona. Dale.
Qué pena, ¿eh?
Cállate.
Detente.
Termínalo. Vamos.
Es todo tuyo.
No puedo hacer nada antes del martes.
Te llamo luego.
Supongo que hay problemas.
Hay un problema de mierda.
Lizzie y Lithe huyeron.
No tengo acceso a mi dinero.
Podría contratar a un investigador.
Pero si algo le pasara a Lizzie,
que es posible,
el investigador
podría informarle a la policía.
Eso podría ser incómodo.
Sabes qué mierda quiero.
Encontrar a Lizzie cuanto antes.
Tengo a un tipo.
Es detective.
Es muy útil.
Y discreto.
Pero te costará.
Habla con él y cuadra todo.
Yo me encargo.
- ¿Quieres beber algo?
- ¿Qué?
- Bueno.
Bromeas.
¿Cómo estuvo tu día?
Genial. Incluso el bebé se durmió.
- ¿Y las uñas?
- Sí.
Están lindísimas.
Para que las perras sientan envidia.
- ¿Me entiendes?
- Te ves bien.
Gracias, amor. Tomémonos una foto.
Para Instagram.
Muéstramela.
- No.
- No. Tomemos otra.
Sí. Genial.
Te llegó una sorpresita.
- No tenías que hacerlo.
- Sí.
¿Qué es?
Por Dios. Ustedes dos.
Bueno.
Casi me voy de para atrás.
En serio.
Te quiero.
Te quiero, cariño.
Diviértete.
Ve a darte
uno de tus baños elegantes, ¿sí?
Claro.
Vemos una peli
si estás despierta cuando vuelva.
- Sí.
- Está bien.
Vete.
- Jaqs.
- Dime.
Gracias por lo de hoy.
Gracias de verdad.
Incluso conseguí trabajo con Shell.
Sí.
Es el destino.
Te quiero.
Yo te quiero más.
Es imposible.
Quiéreme más.
- Diviértanse, ¿sí?
- Sí.
Compórtense.
Lo intentaremos. ¡Adiós!
- Cielos, esta bebida sabe asquerosa.
- Sí, lo sé.
No beberé eso.
- Erin, estaba pensando…
- Por fin.
Tranquila.
Tienes algo ahí.
Bueno, es un poco loco
que vivas tan cerca de mí.
- Sí.
- Vivo muy cerca de ti.
Qué brillante, amigo.
- Se cree mayor.
- No importa. Continúa.
No está nada mal.
¿Qué onda, chico?
- Tu cadena se ve…
- No la toques.
Hermanito, déjame ver la cadena.
- ¡Aléjate!
- Quiero esa cadena.
Suéltala. ¡No me toques!
- Veámosla.
- Cálmate, hermano.
Es mía ahora.
- El hombrecito se calmó.
- Llorón.
No te creas gánster, amigo.
Oye. Vamos.
Te desollaré.
¡Pequeño imbécil!
Stef, no es importante.
¡Los putos Malis
se robó la cadena de Jamie!
¿Dónde está?
Recuperémosla.
Vamos.
Hola.
Está bien.
Está bien, cariño.
Ven aquí.
Está bien.
Está bien. No llores.
Ven aquí.
Sí.
Vamos.
Eso es. Está bien.
Está bien.
¿Sí? Tu mami está aquí.
Tu mami está aquí.
Estoy aquí.
Te voy a llamar Jack.
Por la mejor tía del mundo.
Sí.
Así te llamaremos.
El bebé Jack.
¿Qué pasó?
Me llaman de mi casa.
Mándalos al carajo.
No puedo.
Si no respondo,
le dirán a la policía que desaparecí.
- Hola.
- Stef. Es Amanda.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué haces?
- Estoy estudiando con Erin.
- ¿Cuándo vendrás a casa?
Como en 20 minutos.
Está bien. Nos vemos en un rato.
- Sí. Adiós.
- Adiós.
Los encontraremos.
¡Son ellos!
Obi, entra ahí. Rápido. ¡Vamos!
¿Qué pasa?
- ¡Oye!
- ¿Qué, hermano?
Mierda. Chicos, ¡calma!
Robaste al chico equivocado.
- Idiota.
- Relájate.
Ven aquí.
¡Stef!
Mi hermano quiere que entiendas algo.
Dame mi maldita cadena, llorón.
Ni se te ocurra volver a mirarlo.
Claro.
Maldito niñito de mierda.
Ya no más.
Ya basta.
- Déjalo ya.
- No.
Entren.
Levanten a su amigo.
Llorón.
¡Stef! ¡Puta madre!
- Puta madre.
- ¿Lo vieron?
¡Vamos! ¡Eso es!
- Se lo merecía. Llorón.
- Estás loco.
Te dije que estaríamos ahí para ti.
Todos somos familia.
Somos familia.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Debo ir a casa en 20 minutos.
Sí, es cierto. Ya te llevo.
Vamos.
¿Ves eso?
Tu amiguita anda por ahí
como si fuera famosa.
¿No dices nada?
¿Qué quieres que diga?
¿Para eso me citaste?
No.
¿Cuánto le diste a Lithe?
- Unos 200 000.
- Tienes suerte.
Ella y Lizzie desaparecieron.
Le dije a Jeffrey
que la encontrara rápido.
Llamé a Wilson Lee
y le dije que investigara.
Gracias por decirme.
Hermano.
¿Resolviste lo del irlandés?
Aún no.
Estoy en eso.
¿Qué quieres decir?
Estoy en eso, como siempre, mierda.
- Iré contigo.
- No tienes que venir.
Sully, no es el momento
para ganar menos dinero.
Debemos hacerlo bien.
Tengo que ir.
No sé. Lo pensaré.
¿Estás loca?
- ¿Me amas?
- Cariño, sabes que te amo.
Era bonita.
No digas eso.
No eres su tipo, pero yo sí.
- Ya quisieras tú.
- Voy a ver cómo están esos dos.
- ¿Quieres una copa?
- Sí.
Está bien, cariño.
Todo está bien, bebecito. ¿Qué ocurre?
¿Qué ocurre?
¿Y tu mamá?
¿Dónde está mamá?
¿Lauryn?
¡Lauryn!
¡Becks!
Lauryn, ¡despierta!
¡Lauryn!
Lauryn.
No.
¿Qué mierda pasó?
¡Becks!
No puede ser.
No.
¡Becks!
¿Qué pasa?
Becks, debes pedir ayuda.
¡Lauryn!
Lauryn.
Vamos. Por favor.
¡Lauryn!
Lauryn.