¡Rápido!
¡Ven!
¡Vamos!
¡Rápido!
¡A ellos!
- ¡Asesino de niños!
- ¡Asesino!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Váyanse a la mierda!
Sí. ¡Vamos!
¡Tomen!
- ¡Vamos!
- ¡Asesinos de niños!
¡Sí!
¡Vamos, Martin!
¡Hazlo!
¡Martin!
¿Quién es?
Un amigo de un amigo.
Es una locura afuera, ¿no?
¿Cuál es el plan?
Wilson dijo que puedes sacar a cualquiera.
- ¿Tienes pasaporte?
- Me lo van a traer.
¿Adónde voy?
A Turquía.
¿A Turquía?
Conozco gente allá.
Estarás totalmente a salvo.
Turquía está bien para ocultarse.
También para los negocios.
Un tipo como tú
puede recuperarse muy rápido.
Supongo que ya te despediste.
No tengo que despedirme de nadie.
- Entonces, estás listo.
- Sí.
¿Cuándo?
Lo ideal sería ya mismo.
Pero no tienes tu pasaporte.
Ni mi pago inicial.
Sí.
Te daré tu dinero.
No lo tengo aquí ahora.
Debiste decírmelo antes de venir.
Estoy en una situación de mierda, hermano.
Necesito que seas flexible.
¿Flexible?
- Wilson me dijo que tenías el dinero.
- Debo recogerlo.
¿Cuándo lo tendrás?
En un par de horas.
Adiós.
¿Cómo así? ¿Adónde vas? ¿Qué haces?
Cuando lo tengas,
envía la palabra "Sí"
al número que te dio Wilson.
No escribas nada más.
Mejor quédate…
Cuando me llegue el mensaje,
te sacaré de aquí.
Está bien.
Lo arreglaré.
Te daré un consejo gratis.
Vivir como prófugo es caro, carajo.
- ¿Qué onda?
- Hola.
Necesito que hagas algo en un rato.
Sí. No hay problema.
¿Viste lo que pasa en Summerhouse?
Sí. Es lo que es.
Es una locura.
Kieron, fue Jaq.
¿Qué hizo Jaq?
Jaq lo hizo.
Me robó.
- ¿Jaq robó la merca?
- Sí.
Es una locura.
No sé qué decir. ¿Jaq?
Sí.
No puedo creerlo.
¿Va a devolver la mercancía?
Dijo que esta noche.
Entonces…
cuando devuelva la merca,
¿qué pasará?
Eso depende de su actitud, ¿no?
Si es buena…
No lo sé.
Sí.
Va a ser respetuosa.
Bueno…
Ya lo verás.
Porque te quiero en la entrega.
Allá estaré.
¿Conoces la calle detrás de los arcos?
Sí.
Voy para allá. Adiós.
Debo salir, mamá.
¿Qué?
¿Con todo lo que está pasando?
No es importante. No te preocupes.
¿Adónde vas? ¿Por qué vas a salir?
Voy a ver a Jaq.
¿Y si los chicos intentan entrar?
Mamá, nadie intentará entrar.
Volveré pronto.
No te preocupes. ¿Está bien?
Cierra con seguro.
¿Se reúnen, le entregas las bolsas
y todo se olvida?
Me perdonará, cariño.
¿Eso dijo? ¿Te perdonará? ¿Qué dijo?
¡Te dije que sí!
¿Qué dijo exactamente?
Me dijo
que si le devolvía su mercancía,
me perdonaría.
No sé nada de tu mundo.
Pero sé que no se puede confiar
en la gente.
En especial, en quienes has ofendido.
Solo quiero saber que volverás después.
Mira.
Debo confiar en él.
Si Sully me quiere muerta,
no hay nada que pueda hacer al respecto.
Sé que no lo entiendes.
Así funcionan las cosas en mi mundo.
En el resto del mundo,
donde viven los demás,
la gente te dará su palabra,
cambiará de opinión
y hará lo que dijo que no haría.
Hola.
Sully dijo que le contaste que fuiste tú.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No te preocupes. Todo se solucionará.
Dijo que debías tener buena actitud.
Así será.
¿Dijo algo sobre mí?
No.
Es mi culpa.
No tiene nada que ver contigo.
No te preocupes. Lo arreglaré.
Le daré su mercancía esta noche.
Quiere que yo esté ahí.
Está bien. Entonces, te veo en un rato.
- Adiós.
Jaq, te amo.
Eres la persona más fuerte que conozco.
Eres demasiado buena para esta vida.
Créeme.
Puedes hacer lo que quieras.
Pero solo tú puedes hacer que eso suceda.
La única forma de lograrlo
es si dejas esta vida atrás.
Volveré.
- ¡No me empujes!
- ¡Asesinos de niños!
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Atrás!
¡Atrás!
- ¡A un lado!
- ¡Atrás!
¿Viste lo que está pasando?
Sí.
Es una locura.
¿Cuántos federales hay?
Muchos.
Incluso está el escuadrón antidisturbios.
- ¿Tuviste problemas para entrar?
- No.
¿Y la gente que sale?
Los dejan salir.
Ya tienen suficiente con qué lidiar.
Qué bueno.
Gracias.
Qué locura, ¿no?
Míranos.
Donde nos conocimos.
No te quitaba los ojos de encima.
Lo nuestro era especial.
Era especial.
Dushane, hubo un momento
en que lo teníamos todo.
Tish, tú y yo.
Éramos una familia.
Éramos felices.
Nunca es tarde.
Te amo, Shelley.
Y yo a ti.
Siempre te amaré.
Pero nunca seré tu prioridad.
Amas el dinero.
Amas el poder.
El amor no te alcanzaba para mí.
Espero que lo logres.
No. Nadie saldrá esta noche.
- Voy a asegurarme de que Erin esté bien.
- ¿Viste el caos afuera?
Por eso nadie sale.
Fuera de mi puto camino.
¡Ian!
¿Sí?
- ¿Por qué llamas a Ian?
- Vamos, Stef.
Me tratas como a un niño.
- Es por tu seguridad.
- Cállate.
DISTURBIOS EN SUMMERHOUSE
Rah, ¿viste eso?
Incendiaron edificios y autos
y se enfrentan con la policía.
- ¡Muévete!
- ¡Stef!
Vete a la mierda.
Hola.
Summerhouse es una locura.
Los federales no saben qué hacer.
¿Dónde nos la dará?
¿Cómo lo vamos a enmendar?
¿Qué?
Todo lo de Si.
Lo de los Fields.
Me hiciste ir allá.
Y casi los mato.
Te inventaste una historia de mierda…
porque sabías que había sido Jaq.
Siempre lo supiste.
No lo supe siempre.
Fue una estupidez, ¿no?
Le dije que se equivocaba.
Se equivocó al hacerlo.
Me mentiste, carajo.
Dime que me mentiste.
- ¡Dime que me mentiste!
- Tengo miedo. Lo siento.
Si mientes,
¡ten las pelotas de aceptarlo!
¡Dilo!
Te mentí.
- Lo siento.
- No puedes mentirme, carajo.
Lo siento.
Nadie más reacciona así.
- ¡Fuera!
- ¡Perdón!
- ¡Bájate!
- ¡Púdrete!
¿Qué mierda pasa?
- Te disculpas…
- ¿Qué pasa, Sully?
¡Sully! Lo siento.
- ¡Cierra el pico!
- ¡Sully!
- ¡Suéltame!
- Cállate.
¡Suéltame, mierda!
1 MENSAJE NUEVO
CENTRO COMUNITARIO 8 P. M.
Adiós, mamá.
Si no se van, los arrestaremos.
¡Los arrestaremos si no se van!
¡Abran paso!
CENTRO COMUNITARIO
¿Qué hace ahí afuera?
No debería hacer eso.
No servirá de nada.
La situación ya es grave.
- ¿Quieres sopa?
- No.
Gracias.
¿Por qué va allá afuera?
Oye.
- ¿Todo está ahí?
- Sí.
Más te vale que no digas nada.
Te dije que lo quiero enmendar.
Dame las bolsas.
¿Qué? ¿Qué haces?
- Dámelas.
- Debo dárselas a Sully.
- ¿Estás loco?
- Suéltame.
- ¡Cállate, idiota!
Dame las malditas bolsas.
¿Desde cuándo debo esperarte?
¿Dónde mierdas está?
Dushane se robó la mercancía.
¿Qué?
- Me interceptó.
- Jaq, no me jodas.
- No estoy…
- Mentirosa de mierda.
¡Salgamos, carajo!
¿De qué hablas, puta madre?
¿Crees que es un juego?
¡No juegues conmigo!
¿Cómo supo Dushane que vendrías?
¿Cómo lo supo?
Por eso no te perdonaré.
Ni a Kieron.
- Sully…
- ¡Cállate!
- Jaq, ¿estás bien?
- Sí.
- ¿Segura?
- Estoy bien.
¿Kieron estaba aquí?
No lo he visto.
¿Qué pasó?
SÍ.
Hola.
Recibí tu mensaje.
- ¿Tienes el dinero?
- Escucha.
Esto tendrá que ser
un poco diferente esta vez.
¿Me dirás qué hacer?
Tengo 25 kilos de nieve sin cortar.
Es medio millón.
Te daré 15 si me sacas.
Te llamo luego.
No, no me llames luego.
- Necesito saberlo ahora.
- Te llamo luego.
¡Mierda!
LA POLICÍA IMPOTENTE
MIENTRAS QUEMAN BARRIO DE PANDILLEROS.
ERIN
¿ME IGNORAS?
- ¡Junior!
- Sí.
Te necesitaré otra vez.
- ¿Dónde?
- En Summerhouse.
Es una locura ir ahí ahora.
No vas a creerlo.
Tráeme algo, ¿sí?
¿Qué quieres? ¿Algo sutil?
Sí.
Un par.
Muy bien. Entendido.
Llegaré pronto.
¡Arrójalo!
- ¡Adelante!
- ¡Que aprendan!
¡Apúrate!
Jaq.
¿Está Kieron?
No.
Creí que te iba a ver.
¿Jaq?
¡Jaq!
Hola.
Quiero 20 kilos.
Hermano, eso es demasiado.
Suerte, entonces.
Hermano, déjame… Mierda, espera.
Está bien.
20 kilos.
Muy bien.
Enviaré un par de chicos.
Quienes vengan
deberán estar listos para defenderse
porque hay enemigos por todas partes.
Me buscan los federales.
Te van a sacar de ahí.
¿Cuánto tardarán?
- Una hora.
- Mierda. Está bien.
Puta madre.
En marcha.
Asegúrense de que tenga las bolsas.
Si no, déjenlo allá.
¿Está cargada?
Sí.
Hay federales en todas partes.
No fue fácil entrar.
Por eso sé que no es fácil salir.
Está aquí. Vamos.
- ¿Adónde van?
- Vamos a ver qué pasa.
¿Han visto a Dushane?
No, hermano.
Lo estoy buscando.
Estén alerta.
¿Y si lo vemos?
¿Qué?
¿Algún problema?
¿Le disparo a Dushane?
Dushane lleva dos bolsas.
Tómalas y devuélvemelas, carajo.
Busquen por allá detrás.
- Vayan.
- Guárdenla.
El ascensor nunca funciona. Vamos.
- ¿Qué dicen?
- ¡Lárguense!
¡Váyanse a la mierda!
Mierda.
¡Váyanse!
LOS AMIGOS LLEGARÁN PRONTO.
Por aquí.
¡Ven!
Vamos, viejo. Vamos.
¡Esta puerta!
Parece que ya entró alguien más.
- Está bien.
- Adelante. Enciéndelo.
- Lárguense.
- Está armado.
- Váyanse. Lárguense, carajo.
- En marcha.
Largo. ¡Mierda!
¿Sí?
Dijiste que estaban cerca.
Aquí ya no estoy seguro.
Espera.
Tardarán otros 20 minutos.
- ¿Dónde se encuentran? ¿Donde tu mamá?
- Ahí no es seguro.
Hay unos garajes en desuso.
En la entrada sur.
- Diles que nos vemos ahí en 15 minutos.
- Está bien.
Disculpa.
Ve arriba.
No hay nadie.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí. Vamos.
¡Mierda!
Vamos. Tenemos que bajar.
¡Oye!
Sí, por aquí.
- ¡Oigan!
¡Dushane!
¡Es él! ¡Es Dushane! ¡Dispárale!
- ¡No me…!
- ¡No!
¡Mierda!
Bradders. No te mueras.
- Bradders, estás bien.
- ¡No!
No.
- ¿Adónde fue?
- Por allá.
No te mueras, hermano.
¡Que alguien pida ayuda!
¡Oye!
¡Dushane!
¡Sí!
- ¿Y el auto?
- Por aquí. Vamos.
¡Oye!
¡Junior!
Mierda.
¡Dushane!
¡Mierda!
Oye.
¿Qué mierda haces?
¡Me heriste, puta madre!
Me robaste.
¿Qué haces?
¡Oye!
Los federales me perseguían.
No iré a la cárcel.
¡Debías huir, carajo!
No tenía dinero, mierda.
Mierda.
¿Qué mierda hiciste?
¿Por qué no me pediste ayuda?
¿A ti?
¡Sí, a mí, puta madre!
- Te habría dado dinero.
- No me habrías dado nada.
- ¡Lo sabes!
- ¡Te lo habría dado!
¡Mientes!
Lo nuestro se había acabado.
¿Lo recuerdas?
¡No tuve opción!
- Pensé que éramos hermanos.
- ¡Vete a la mierda!
Somos hermanos…
cuando te conviene.
No soportabas que fuera el hermano mayor.
¿Qué tal si me veías como tu igual?
¿Qué tal si me respetabas?
¿Qué tal eso?
Te respeto.
Tenías razón.
No puedes manejar esto
sin muertos.
Mira de dónde venimos.
Mira.
Comemos o nos comen.
No me dejaré comer.
¿Cómo crees que sobrevivimos?
No puedo dejar que te lleves las bolsas.
Dushane.
¡Dushane!
Dushane, levántate.
¡Levántate!
¡Oye!
Volviste.
Estaba muy preocupada.
¿Todo va a estar bien?
- Jack, ¿qué pasó?
- Todo estará bien.
¿Está bien?
Ven aquí.
Espero que me estés cuidando.
Si es así, ya sabes qué va a pasar.
Es muy silencioso.
¿Sabes qué es lo peor de estar solo?
El silencio.
Extraño el ruido.
Emocionarme jugando FIFA.
Que Aaron me dijera que me callara
porque debía estudiar.
Que dijeras quién cocinaba y limpiaba.
Hasta extraño el sonido de la lavadora.
Es una locura
porque me la paso sentado en mi cuarto.
Sin nadie a mi alrededor.
No hay nadie.
Diles a mamá y papá que los quiero.
Que no se te olvide.
A ti también te quiero.
Adiós.
Un poco después de la escuela
y luego iré a verte.
Está bien.
- Nos vemos después.
- Adiós.
Nos vemos.
- ¿Estás bien?
- Papá.
¿Qué haces aquí?
¿Caminamos juntos?
Claro.
¿Sí?
- ¿Qué tal?
- Bien, gracias. ¿Y tú?
Papá, no me traes a la escuela
los jueves. ¿Qué pasa?
- Papá, ¿me prestas atención?
- Sí.
¿Por qué estás aquí realmente?
Sabes que te quiero, ¿no?
Sí.
¿Lo sabes?
¿Estás bien?
Porque me preocupo mucho por ti.
- Estoy bien.
- ¿Seguro?
No tienes que preocuparte por mí.
- ¿Estás bien?
- Sí, gracias.
Si tú estás bien.
¿Cuándo te veo de nuevo?
Puede que no me veas un tiempo.
Pero hablaremos.
Está bien.
- Te llamaré.
- Sí.
- Envíame un mensaje cuando quieras.
- Te quiero. Adiós.
Está bien.
¿Cómo se siente?
Lo que viste ese día fue…
una mierda.
Tenía que hacerlo.
Así como…
tú haces lo que debes hacer.
Lo acepto.
¿Cómo se siente?
A decir verdad, Stefan,
hace mucho tiempo no siento nada.
No vales la pena.