Cuando viniste el otro día,
¿cómo llegaste?
En mi auto.
¿No te siguieron?
- No.
- ¿No?
Estacioné a un par de calles
y luego caminé.
- ¿Quién recogió la mercancía?
- Bradders y Samsi.
- ¿A la casa?
- Nunca.
- Kieron, ¿vinieron a la casa?
Nunca. Nos vimos a un par de calles.
Salí por atrás.
Sí. Lo dejé salir por el jardín.
No sabían dónde está la casa.
- ¿Estás seguro de eso?
- 100 %.
¿Qué hay de Jaqs?
No creo que fuera uno de nosotros.
Creo que fueron Si y los Fields.
¿Por qué lo dices?
Han hecho cosas
desde que los Mali los atacaron.
Puta madre. Vamos a verlos.
¿Dushane lo sabe?
¿No deberíamos decirle?
¡Oye! Ven conmigo.
¿Por qué tardaste tanto?
Vino mucha gente, Mand.
- Vendrán más.
- Vendrán muchos.
- Se ve bien.
- Sí, es lindo.
- Sí, definitivamente vendrán más.
- ¡Llegaron!
¡Oigan!
Los agentes judiciales les dirán
que tienen derecho
de echarlos de sus casas.
Vinimos a decirles
que no nos importan las órdenes
porque nos quedaremos.
- ¡Así es! No nos iremos.
- A ningún lado.
Que sea pacífico.
No importa qué digan ni hagan.
No permitan que los saquen.
¡Ya es suficiente! Cálmense.
¡Es suficiente!
Hermano, son jóvenes. Dales una paliza.
Te juro que era fortachón, mierda.
- ¿Cuántos años tiene?
- Más o menos 12 o 13.
- De primer año de secundaria.
- ¡12!
- De primer año.
- ¿Quién es?
- Sí.
¿Quién es?
Es Sully.
¡Abre la puta puerta!
- ¿Qué pasa?
- Cállate.
¿Por qué me haces preguntas?
¿Todo bien?
- Sí.
- El salón está lleno.
¿Qué tienes que decir?
Dímelo antes de que te lo saque
a las malas.
¿Decirte qué?
- ¿No sabes de qué hablo?
- No.
No te hagas el tonto.
La casa de Highbury.
¿A qué te refieres?
¿Te haces el tonto
o nos viste la cara de imbéciles?
No tengo ni puta idea de qué hablas.
¿Qué?
No sé de qué mierda hablas.
- ¿No lo sabes?
- No.
- ¿Y la merca?
- ¿Qué?
¡Siéntate, hermano!
¡Cállate!
¡Te voy a matar, Si!
Por favor, Sull.
Dímelo, mierda.
Habla.
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
- ¿Dónde?
- ¿Qué sabes?
- ¡No lo sé!
- ¿Ah?
- No lo sé. No.
¡Sí lo sabes!
- No.
- Sí lo sabes.
Juro que no lo sé.
Lo juro.
Oye.
Vamos.
- ¿Qué tal?
- ¿Me estás siguiendo?
Esto no te importa.
¿No recibiste el mensaje?
No recibí tu mensaje,
pero sí el de Kieron.
¿No fueron ellos?
- No.
- Bien.
- ¿Quién más lo sabía?
- La chica de la casa.
Ella tampoco fue.
¿Porque tú lo dices?
Sí.
- ¿Y tú?
- No, yo no fui.
¿Seguro?
¿Y Jaq?
No sabía que la droga estaba en la casa.
- Hablemos con Jaq.
- Está de luto por Lauryn.
¿Crees que me importa un carajo?
Sabía dónde estaba la casa.
Hablemos con ella.
- Voy a casa de Jaq, ¿no?
- Entonces yo también voy.
- ¿QUÉ DIGO?
- NO DIGAS NADA.
- DIME QUÉ SABEN.
- VAMOS A TU CASA AHORA.
KIERON
VAMOS A TU CASA AHORA
CON SULLY Y DUSHANE.
Me parece que Si miente.
No le creo.
Estaba diciendo la verdad.
¿Qué sabes de Lizzie?
Debes olvidarte de Lizzie.
Tu cliente tiene problemas graves.
Están investigando
el asesinato de Jeffrey Daughton.
Él es el sospechoso principal.
Él no tenía nada que ver con Daughton.
Deberían investigar a Lizzie.
El ADN y las huellas de tu cliente
estaban en la escena.
Avísame si te enteras de algo más.
WILSON LEE
DEBEMOS REUNIRNOS.
BORRAR 11 MENSAJES
¿Dónde mierda está?
Jaq, estoy afuera de tu casa.
¿Qué pasa?
Llámame.
Hola. Soy Becks. Deja un mensaje.
Becks, llego a tu casa en 20 minutos, ¿sí?
Prepara al bebé
y lo que necesiten para unos días.
Necesito que estén listos, mierda.
Llego en 20 minutos.
SULLY
HAY UN PROBLEMA. LLÁMAME CUANTO ANTES.
Oye.
La novia.
- ¿Fuiste a su casa? ¿Sabes dónde es?
- No estoy seguro.
¿Lo sabes o no lo sabes?
- La última vez, estaba drogado…
- ¿Recuerdas dónde es?
Si la viera.
Hermano, sé más específico, carajo.
La reconocería si la viera.
Vayamos, entonces.
¿Estás perdiendo la memoria?
- Kieron, mejor llámala tú.
- ¿Yo?
Sí, tú.
¿Qué le digo?
Llámala, carajo.
Está bien.
- Le mandaré un mensaje.
- Llámala.
En altavoz.
KIERON
CELULAR
Sí. Disculpa.
Un momento.
- Cuelga.
- Espera.
Becks, cuelga el puto teléfono.
Disculpa, Sean.
¿Puedo llamarte en media hora?
Sí.
Gracias.
Lo siento.
¿Dónde está todo?
¿Qué?
Te dejé un mensaje
pidiéndote alistar todo.
Tuve reuniones de Zoom y llamadas
toda la mañana. ¿Qué pasa?
Debemos irnos.
¿De qué hablas?
Iré por cosas para el bebé.
Trae tus cosas…
- ¿De qué hablas? ¿Qué sucede?
- Cariño, ¡hazlo!
- Me asustas.
- No tengo tiempo para esto.
Por favor, empaca cosas para unos días.
Debemos irnos ahora.
¡Ahora!
¡Puta madre!
- ¿Cuándo me vas a contar qué pasa?
- Súbete al auto.
Vamos, viejo.
- Es la gris.
- Toca la puerta.
¡Jaq!
¡Es Kieron!
Basta.
¿Qué?
Son amigos.
¿De repente no sabes dónde está?
Debe haber salido. Su hermana murió.
¿Y qué?
- ¿Cuándo la viste por última vez?
- Cuando hablamos con Si.
Kieron, dame tu teléfono.
¿No me crees?
Desbloquéalo.
¿Qué pasa?
- Nada.
- ¿Seguro?
Vuelve al barrio.
Está bien.
Si te contacta,
necesito saberlo al puto instante, Kieron.
- Sí.
- Es en serio, mierda.
Bueno. ¿Me llevas?
WILSON LEE
RESPÓNDEME.
VE AL PARQUE AL LUGAR DE SIEMPRE.
ES URGENTE. DEBEMOS HABLAR EN PERSONA.
Hoy no. Gracias.
Soy agente judicial, señor.
Tengo una orden judicial
y una orden de posesión. Abra.
Métase la orden judicial en el culo.
- Así se habla. Eso es.
- Así es.
Si no abre, tenemos derecho
a forzar la puerta.
- No quiero tener que hacerlo.
- Inténtelo si quiere.
Adelante.
- Así es.
- Vamos al siguiente.
¿Cómo puede dormir de noche?
¿Señora Khatri?
Soy agente judicial.
Tengo una orden judicial y de posesión.
Prisha, no tienes que hacerlo.
No tiene derecho a desalojarte de tu casa.
Sra. Khatri, ignore a esta mujer.
Es problemática. No la ayudará.
- Prisha, no dejes que gane.
- Estamos cansados, Mandy.
Es mucho estrés.
No puedo seguir con esto.
Perdón.
¡No lo hagas!
Adelante.
Hice algo estúpido.
Está bien.
Sea lo que sea, lo resolveremos.
No, no hay vuelta atrás.
Lamento haberte involucrado.
Tengo 25 kilos en el maletero.
Se lo robé a Sully y a Dushane,
y saben que fui yo.
Y ahora me buscan.
Si me atrapan, me matarán.
¿Puedes hablar con ellos?
Explícales.
Con lo de Lauryn y todo lo demás.
No funciona así, cariño.
¿Por qué lo robaste?
¡Lauryn murió por esta mierda!
¡Esto debe terminar ya!
¿Cuánto tendremos que ocultarnos?
¿Una semana?
- Quizás…
- ¿Cuánto?
No lo sé.
¿Qué clase de vida
tendrá el bebé si huimos, Jaq?
¡Jaq!
Todo estará bien. ¿Bueno, cariño?
Hablaré con Sully.
Deberías haber visto
cómo Sully atacó a Si.
Si estaba cagado del susto.
Él no es como Sully.
Estábamos cenando en la cocina.
Llamaron a la puerta y Jamie fue a abrir.
Entonces oí un disparo.
Aaron y yo salimos corriendo.
Jamie estaba en el piso
y había sangre por todo lados.
Y, entonces,
le disparó en la cabeza.
Y me miró.
Vi quién era.
¿Estás bien?
Estaba viendo TV.
Con mi papá. Pasó lo mismo.
Llamaron a la puerta.
Mi papá tenía sus lentes puestos,
pero no tenía zapatos.
Fue a abrir la puerta.
Luego lo escuché hablar.
Y oí hablar a otro hombre.
Conocía esa voz.
Era Sully.
Entonces mi papá me dijo
que volvería en un minuto.
Y eso fue todo.
Nunca lo volví a ver.
Ni siquiera me despedí, creo.
Los de Summerhouse vinieron
y me pidieron
que no dijera nada sobre Sully.
Nos dijeron lo mismo a Aaron y a mí.
Mató a Jamie. ¿No debería decir nada?
¿No debería hacer nada?
Veo a Sully con su hija y pienso:
"¿Por qué está vivo?".
Mató a mi hermano.
Y mató a tu papá.
No está bien.
No.
Encontraron a Lizzie, ¿sí?
No se trata de Lizzie. Vamos.
Mi contacto me dice
que eres sospechoso de lo de Jeffrey.
- No estuve ahí. Te lo dije.
- Entendido.
Tus huellas y tu ADN
están en la escena del crimen.
Escucha.
En calidad de abogado y como amigo,
te aconsejo que es un buen momento
para irte del país.
Con otra identidad.
Vigilarán los puertos y los aeropuertos.
¿Crees que es necesario?
¿Huellas y ADN? Sí, es necesario.
Tengo un pasaporte jamaiquino
con otro nombre.
Bien. Lo necesitarás.
Podría ser riesgoso pasar por Migración
por el reconocimiento facial
y la nueva tecnología.
¡Puta madre!
¿Conoces a Isaac Latif?
- ¿Sabes quién es?
- No.
Latif te sacará.
Se dedica a eso y es 100 % confiable.
Puedo hablar con él si quieres.
- Deberás pagar, por supuesto.
- ¿Cuánto?
La última persona que le envié
pagó 250 000.
- Es mucho dinero.
- Irse es caro.
Quedarse afuera es muy caro.
Necesitarás mucho efectivo.
¿Quieres que le hable?
- Habla con él.
- Querrá efectivo por adelantado.
- ¿Cuánto tardará?
- Le hablaré hoy.
Mientras, ya sabes qué hacer.
Usa teléfonos desechables.
No vayas a casa ni veas amigos ni familia.
Evita los lugares que asocian contigo.
Ese pasaporte
está en mi casa.
- La policía estará vigilando.
- ¿Por qué no lo buscas tú?
Podrían acusarme
de obstrucción de justicia.
No te serviría de nada preso.
¿Puedes pedírselo a alguien más?
- Sí.
- Bien.
Mejor que sea un amigo de un amigo.
Confiable, pero desconocido
para la policía.
Encontraré a alguien.
Escucha, Dushane,
en cuanto al dinero mal habido…
Sé lo que vas a decir.
Obviamente, negociarás
una tarifa con Isaac,
pero recuerda algo.
Te presté una buena suma.
Digamos que 42 000.
Dáselos a Isaac cuando lo veas.
- Le daré el dinero.
- Suerte.
Carajo.
Gary, que un par de chicos muevan esto.
Con permiso.
Disculpen, por favor. Con permiso.
Gracias.
Con permiso.
Qué malvado eres. No tienes corazón.
Todavía tenemos problemas.
Llegó más gente
y bloquearon las escaleras.
Tendré que hacerlo.
Está bien.
Shelley.
Naomi, ¿podrías…?
- Claro.
- Lo siento.
Naomi va a seguir. Regreso en un minuto.
- ¿Cómo estás?
- Hola.
Bien, gracias. ¿Y tú?
¿Qué pasa?
Los federales vigilan mi casa.
¿Por qué?
¿Quién mierda sabe?
¿Es grave?
No, es…
Me acosan, mierda.
Escucha.
Necesito algo de mi casa,
pero no puedo recogerlo yo mismo.
Dinero.
Está bien.
Shelley,
si no necesitara tu ayuda,
no te la pediría.
Dushane, tienes problemas.
Claro que te voy a ayudar.
¿Después de lo que pasó?
Terminamos.
Eso no borra todo lo que hemos vivido.
¿Dónde está el dinero?
En mi armario.
En la caja fuerte.
También tengo un pasaporte ahí.
¿Necesitas un pasaporte? ¿Es muy grave?
Todo está bien. Es por precaución.
- Te daré lo que necesitas.
- Tú no puedes ir.
Tiene que ser otra persona.
No llames a mi teléfono.
Llama a este número.
¿Bromeas?
¿Puedo sentarme?
¿Qué mierda pasa?
¿Ah?
Nada.
¿Aún la tienes?
¿Toda?
Si me mientes…
No te mentiría.
Claro que no.
Me robarías.
Tengo mucho en la cabeza, Sully, y…
No entiendo nada.
Mi hermana murió por esta mierda.
Sé que entiendes cómo me siento ahora.
Miro a mi alrededor,
y nada tiene sentido.
Solo sé que no quiero seguir en esto.
No sigas.
La droga nos está matando.
Mató a Lauryn. ¿Cuántos más…?
Lauryn causó su propia muerte.
No me culpes.
Te devolveré la droga.
Por supuesto que sí.
Te pido que me garantices algo.
Una oportunidad.
No.
Porque ya no confío en ti.
¿Bueno?
Sé que la próxima vez que te vea,
decidirás si vivo o muero.
¿Sí? Lo sé.
Pero, Sully, te lo ruego.
Por favor.
No lastimes a mi familia.
- Becks y el bebé no tienen nada que ver.
- Jaq.
No ruegues.
Es asqueroso.
Esta noche.
Mierda.
Está bien.
Vamos, Naomi.
Vamos.
Tres, uno, uno, cero, uno.
Mierda.
LISTO.
- ¡Oye!
- ¡Dushane!
¡Oye! ¿Qué haces?
¡Dushane!
¡A un lado! Rápido. ¡Quítense!
Quítense.
- ¡A un lado!
- ¡Lárguense!
¡Policía! Retrocedan. Calma.
Sí, allá.
¡Vamos, Josh!
Qué mala suerte.
¿Estás bien?
¡A un lado!
Quítense. ¡A un lado!
- ¡Dios mío!
- Vayamos.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Pidan ayuda!
¡Quítense!
¡Que no se acerquen!
- ¡Que no se acerquen!
- ¡Elisha!
¡Elisha! Elisha, ¿puedes oírme?
Elisha, ¡despierta!
¡Vengan y ayuden!
Elisha.
- Váyanse.
- Elisha.
Hola, Steph.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Puedo ir a mi cuarto?
Sí, yo voy.
¿Qué tal tu día, Stef?
Bien.
¿Estás bien?
Si quieres comer, baja a la cocina.
- Bueno.
- Bien.
¿En serio intentarás robarme
la cadena de mi hermano?
¿Sí?
Pensé que no.
A la mierda. Adelante.
Dale.
¡Dale, idiota!
¡Atrévete, mierda!
¡Tómala!
¿Cómo se siente?
Que te apunten.
Sully.
Basta. ¡Retrocedan!
- ¡Atrás!
- ¡Retrocedan!
¡Despierta, por favor!
- ¡Elisha!
- No empujen.
- ¿Es Elisha?
- ¡Basta!
Nos encargaremos de ella.
Deja trabajar a los paramédicos.
¡Retrocedan!
- ¡Malditos asesinos!
- ¡Qué vergüenza! ¡Mataron a una niña!
¡Síganlos!
JAQ
CELULAR
Dime.
¿Hablaste con Sully?
Fui yo.
Yo me la llevé.
Hermano, sé que hice algo malo.
Pero intento arreglar las cosas.
Le daré la mercancía. Por eso te llamé.
¿Dónde?
Estoy cuadrándolo.
Tiene que ser en Summerhouse.
Y necesito estar ahí.
Está bien.
Asegúrate de que no falte nada.
- Todo está ahí. No he tocado nada.
- Ojalá.
Envíame el lugar a este teléfono.
¡Gritan y abusan de la autoridad!
- ¡Largo de aquí!
- ¿Por qué están aquí?
- No sea agresivo.
- Nadie los quiere aquí.
Lo sé. Pero debemos estar aquí.
Este es mi hogar.
- ¡Asesino de niños!
- ¡Asesino!
¡Vete a la puta mierda!
¡No me toques!
- ¡Atrás!
- ¿Qué haces?
- ¡Sueltalo!
- ¡Calma!
Son niños. ¡Suéltalo!
Atrás, por favor.
Por favor.
- ¡Deténganlos!
- ¡Regresa!