No.
- ¡Jamie!
Espero que trajeras tu tarjeta
porque la cuenta será carísima.
Esto es caro.
Ya que estás de buen humor,
quiero hablarte de algo.
¿Recuerdas que te hablé
de la posibilidad de abrir una tienda?
Sí.
- Quiero abrirla.
- Ya lo sabemos.
Deberíamos abrirla juntos.
Entonces…
abrámosla.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Qué?
- ¿Brindamos por eso?
- Dale.
- Salud.
Estoy pensando en cambiar el nombre.
Me gusta Shelley's. Es genial, pero…
Para darle un toque distinto,
algo diferente.
JAQ
DEBEMOS HABLAR. MATARON A JAMIE.
Lo discutí con Naomi,
y ella está de acuerdo.
Se me ocurrieron algunos nombres,
pero ninguno llamativo.
¿Crees que te presiono o…?
Dushane.
¿Estás bien?
¿DÓNDE ESTÁ SULLY?
NI IDEA.
¿Qué carajo pasa?
¿Qué sucede?
Ya está, viejo.
- ¿Qué quieres decir?
- Ya está.
¿A qué te refieres?
¿Qué haces aquí?
- ¿Y sigo yo?
- No, si te haces a un lado.
Retírate si quieres.
Aléjate de las calles.
No, hermano. Me alejaré
cuando se me dé la gana.
No, aléjate de una puta vez. Te lo ordeno.
Aún tendrás tu parte.
Una parte generosa.
¿Planeaste esta mierda?
Por fin llegó tu turno, ¿no?
Es lo que siempre quisiste.
Di que sí o no.
Sully el importante.
¿Sí o no, carajo?
Asegúrate de traer mi dinero
como yo te traje el tuyo, ¿sí?
Entonces, ¿sí?
¿Qué tal, hermano?
No llores.
Hola.
Muy bien, bebé.
¿Quién es un niño hermoso?
¿Ah?
Eres hermoso.
¿Es hermoso?
Claro que sí.
- ¿No crees que se parece a…?
- No
Eso nunca sucedió.
Se acabó.
Se parece a ti.
Y es perfecto.
Míralo.
¿Qué onda?
¿Qué dices?
Hola, cariño.
Hola.
Aquí tienes.
Creo que tiene hambre.
Siempre.
¿Por qué no le das pecho?
Hoy no.
A todos nos gustan los pechos.
Mírense.
"Almacenar en un…
en…".
Hoy te dan los lentes.
No quiero usarlos. No es justo.
¿Por qué tú no tienes?
Tengo buena vista.
Quizás heredaste los ojos de tu papá.
¿Por qué no veo con sus lentes?
Mamá, ¿estás bien?
Te pareces a él.
Mamá…
Eres muy buena.
¿Recuerdas ese árbol?
Qué tonto eres. Sí.
Dime.
Ahí vive El tigre que vino al té.
Los tigres no viven en los árboles.
Sí. Aún viven ahí.
¿Sabes que solías decirme eso
cada vez que pasábamos por aquí?
- Tenía seis años. Te creía.
- Es verdad.
No. Los tigres no viven en los árboles.
Lo vi en un documental.
Lo sabes.
- Se equivocan. Papá tiene razón.
- Claro.
Camina más rápido. Llegaré tarde.
Bueno, no tan rápido.
No tan rápido.
Me lo pediste.
Stef, ¿qué haces aquí?
Hoy no hay clases en la escuela.
- ¿Quieres hablar de la escuela?
- No.
Stef, sé que las cosas son difíciles.
¿Llamo a Aaron? Ha preguntado por ti.
No.
¿Qué onda?
Vayan a la plaza. Al mismo lugar que ayer.
- Claro.
- Sí. ¿Algún problema?
Hay muchos adictos ahí.
Ahí está el dinero,
que es lo que queremos.
Vayan de una vez, mierda.
¡Vayan!
- Maldito descarado. ¿Qué onda?
- ¿Qué onda?
No sé por qué se molestan así.
Siempre hay adictos ahí. ¿Entiendes?
Hola.
- Ya llegó. Nos vemos en la bodega.
- Voy hacia allá.
- Ve directo.
- Sí.
Está bien. Entendido.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Hazme un favor. Échales un ojo.
Que todo marche sobre ruedas. Adiós.
Toma tu dinero.
Mierda. Dámelo.
Toma el dinero.
- ¿Al menos aseas a tu bebé?
- Por supuesto.
Obviamente no. Se ve sucio.
Ya le di el dinero.
Denle lo suyo.
¿Qué mierda está pasando?
No sé qué mierda pasa.
No hay nadie más aquí.
Ábrelo.
¡Mierda!
Mierda.
- Espera afuera.
- Sí.
¿Quiénes son, carajo?
Los contactos marroquíes.
1 MENSAJE NUEVO
(617) 555 1302
LLÁMAME.
Buenos días.
Supongo que eres Sully.
Dicen que te hiciste cargo.
Y que tus empleados se lo tomaron bien.
¿Y tú quién eres?
Agradezco la llamada, Sully.
Quiero que te quede totalmente claro,
para que no haya malentendidos.
No quiero causar problemas.
Tengo una propuesta.
Te gustará cuando la escuches.
No me va a gustar.
Viejo, hay cabezas en cajas.
No es una propuesta, ¿verdad?
Quédate con este teléfono.
Jonny es mi sobrino en Londres.
Te dirá cuándo y dónde
ajustar los detalles.
Esto no tiene por qué empeorar.
Gracias por llamar.
Ansío trabajar contigo.
Mierda.
¿Qué fue eso? ¿Quién era, carajo?
No lo sé. Haz que limpien esta mierda.
- ¿No deberíamos decirle a Dushane?
- No.
¿Por qué?
Ocupémonos de esto nosotros mismos.
Entendido.
Yo me encargo de esto.
- Hola.
- Pensé que no vendrías.
Hoy estoy muy ocupado.
Vine cuanto antes. ¿Qué pasa?
Bueno. Aquí lo tienes.
Investigué en los registros empresariales
para averiguar quién era el dueño:
una mujer llamada Kim, que quiere vender.
¿Cuánto pide?
- 2.1 millones.
- ¿Qué?
Lo sé. Mira.
Es mucho dinero, pero tiene nueve tiendas.
Es una cadena.
¿Quieres tener un imperio?
Quizá. Algo así.
Tienes una tienda. ¿Sí?
Y ahora quieres nueve.
Sabes que es completamente distinto.
¿No me crees capaz?
No es que no seas capaz.
Quien mucho abarca poco aprieta.
Estas oportunidades son poco comunes.
Créeme. Es perfecto.
Puedes lavar mucho dinero en una cadena.
¿Quieres meterte en esas cosas?
Quiero comprar esta cadena.
Puedo duplicar lo que ella gana.
Puedo hacer que funcione.
Para los dos.
¿2.1 millones?
Pediré rebaja.
Te voy a apoyar.
- Hablaré con Lithe.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¡Sí!
Emilio, soy Sully. No me contestas.
¿Qué ocurre?
La entrega no se hizo.
¿Qué sabes?
Llámame, por favor.
¿Sí?
Llámame.
LUCES
VENTAS DIRECTAS AL POR MAYOR
¿Y el banco que dice que sí?
Todavía está aquí. Sigue funcionando.
¿En qué puedo ayudarte?
Necesito dinero.
Ya veo.
- ¿Hay algún problema?
- No.
Lo que pasa es
que tú sueles traerme el dinero.
Hoy es una transacción inversa.
¿Cuánto?
2.1 millones.
Quizá un poco menos.
- ¿Para cuándo?
- El final de la semana.
¿Por qué la risa?
Conseguir tanto dinero tan rápido
va a ser todo un reto.
Espera.
Te di 16 millones para lo de Summerhouse.
En realidad eran 15.2.
Te di 16.
Y te expliqué que mover dinero cuesta.
O sea que 800 000 desaparecen.
¿Así nomás?
No desaparecen.
- Te aclaré que…
- Lithe, cállate, por favor.
Consígueme el dinero.
Dushane.
Tienes que entenderlo.
Invertimos tu dinero en un consorcio.
Está sujeto a la inversión de Summerhouse.
Sácalo de ahí, mierda.
Está bien.
Veré qué puedo hacer.
Bien.
Porque volveré mañana.
Más vale que me tengas buenas noticias.
¿Entiendes?
Sí.
Fue lindo verte.
SERVICIO DE INMIGRACIÓN
No lo sé. Siempre llega tarde.
¡Kieron Palmer!
Somos del Servicio de Inmigración.
- ¡Kieron!
- ¿Sí, mamá? ¿Sí?
Inmigración y la policía te buscan.
¿Por qué Inmigración? No puedo creerlo.
Abran la puerta, por favor.
- ¿Qué quieren?
- Calma.
Somos del Servicio de Inmigración.
El Ministerio del Interior
ordenó su deportación inmediata.
No. Mi mamá les envió muchas cartas.
¡Esto está mal!
¿Mamá? ¿Qué haces?
¡Busco la carta!
¿Pueden abrir?
¿Con quién hablo?
Soy la señora Palmer, la mamá de Kieron.
Señora Palmer, soy el inspector Michaels.
El Ministerio…
¿Qué hacen donde Diana?
…de Kieron.
No puedo creer esto.
No, es un error.
Le escribí al Ministerio.
Les expliqué que cuando llegamos,
Kieron era bebé.
Los bebés no necesitaban pasaporte.
Entramos legalmente.
Tengo una orden de deportación.
- Debe abrir la puerta ahora.
- No.
- ¡Abre la puerta, Kieron!
- No la voy a abrir.
¿Qué hacen ahora?
¡Debería darles vergüenza!
- ¡Exacto!
- Retrocedan.
Despejen el corredor.
¿Sabían que ella tiene cáncer?
- ¡Le hacen quimio!
- Despejen el corredor.
¡Atrás!
Nadie se moverá de aquí.
Váyanse. ¡Lárguense de aquí!
- ¡Les dije que retrocedieran!
- ¿Qué mierda pasa?
- ¡Atrás!
- ¡Calma!
Vuelvan a sus casas.
Despejen el corredor ya mismo.
- ¡Atrás!
- ¿Qué onda? ¿Qué carajo pasa?
La migra quiere llevarse a Kieron.
¿Vinieron tantos por Kieron?
Quieren mandarlo a Ruanda o algo así.
- No sé.
- ¡Puta madre!
¡Atrás!
¿Está Bill?
¿Son amigos de Bill?
¿O voy por mi bate de béisbol?
Si esas son las dos opciones,
somos amigos de Bill.
Eres Linda.
- Ajá.
- Sí, habló mucho de ti en la cárcel.
Dile que Sully vino.
Siéntate, Sully. ¿Qué quieren tomar?
Nada. Gracias.
Bill, un tal Sully vino a verte.
Bill.
- ¡Vaya!
- Mierda.
Sully, hermano. ¿Qué tal?
- ¿Estás bien?
- Sí. ¿Y tú?
Santo cielo.
Debería haber venido antes.
- ¿Mamá te amenazó con su bate?
- Claro que sí.
- Pero de buena forma.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Qué pasa, hermano?
- Necesitaba hablar contigo.
- Adelante.
¿Puedo hablar?
Claro que puedes hablar aquí.
Alguien se metió con mis putos paquetes.
- ¿Sí?
- Sí. Unos irlandeses.
Por teléfono, un tipo mencionó a Jonny,
su sobrino en Londres.
¿Jonny McGee?
Ni idea. No dijo el apellido.
Sí, son los McGee.
Son peces gordos.
Querían que golpeara a alguien.
Su jefe es un tipo llamado Tadgh.
¿Sí? Quiero ver a Tadgh.
Está en Boston o algo así.
Jonny es su sobrino.
Estuvimos juntos
en el reformatorio en Chelmsford.
Pagaba tres años.
Lo conoces un poco.
- Sí, son cosa seria.
- Bien.
Ganan dinero
con extorsión, contrabando y cosas así.
- ¿Drogas?
- Claro.
No me sorprendería que se metieran.
Se metieron en mi puto negocio.
Necesito localizarlos.
Necesito averiguar dónde están.
Bill, necesito verlos.
- No es…
- ¿Me ayudas?
Veré qué puedo hacer.
Oye.
Dame tu teléfono. Te llamaré.
Eso espero.
Necesito concretar esto, mierda.
Y…
me…
debes un favor.
Entiendo.
Llámame.
- Bueno verte.
- Lo mismo digo, hermano.
Sí.
Puta madre.
- Hasta luego.
- Te ves bien.
Nos vemos.
Cielos, no…
¡Déjenlo en paz!
¿Qué hacen?
- ¡Apártese!
- No. Están cometiendo un…
- ¡No!
- No toquen a mi mamá.
¡Suéltenme!
Tenemos una orden para detenerlo
antes de deportarlo
por inmigración ilegal.
- Llévenselo a la camioneta.
- ¡No!
¡Mamá! ¿Estás bien?
- ¡Kieron! ¡Por favor!
- ¡Púdranse!
¿Qué le hicieron a mamá?
¿Qué mierda le hicieron?
- ¡Kieron!
- ¡Mamá!
- Kieron, cuidaremos a tu mamá.
¿Qué le hicieron? ¡Mamá!
- ¡Kieron!
- ¡Mamá!
- ¡No!
Está bien.
¡Mamá!
¡Mandy! Mandy,
¡ayuda a mi mamá, por favor!
¿Cómo pueden venir aquí y hacer esto?
- ¡Kieron!
- ¡La puta muñeca!
¡Mamá!
¡Entra!
- Disculpe. ¿Está a cargo?
- Atrás, por favor.
¿Qué pasa? ¿A dónde lo llevan?
Está de ilegal en el país.
- ¿Qué…?
- Retroceda y váyase a su casa.
Están actuando…
- ¡Jaq!
- Calma. ¿Está bien?
¡Jaq!
- Súbanlo rápido y vámonos.
- ¡Jaq!
¡Vamos!
No pueden venir y hacer eso.
¡Miren cómo trataron a su mamá enferma!
¿Qué hacen?
No se lo llevarán hoy.
- No me moveré de aquí.
- Muévase.
Ve atrás para que no retrocedan.
Tú también.
Pónganse al frente de esa patrulla.
Todos ustedes, allá.
Oigan, bajen. ¡Vamos!
Que sea en paz.
- Una protesta pacífica.
- Aquí.
- Atrás. Retrocedan.
- Al frente de la patrulla.
- Usted se va conmigo.
- ¡No me toque!
Tengo derecho de estar aquí.
Tenemos derecho. Vivimos aquí.
¡Vivimos aquí!
Oye, hermano. Ve allá.
¡Libérenlo!
- ¡Siéntense!
- ¡Libérenlo!
- Siéntense.
- Siéntense, todos.
- ¡Siéntense!
- ¡Jaq!
¡Que se sienten detrás de la patrulla!
Siéntense.
Atrás. Aléjese de la camioneta.
- ¡Siéntense!
- Atrás, por favor.
¡Siéntense!
- ¡Quítense!
- ¡Siéntense!
Es una protesta pacífica.
No pueden moverlos.
- Es pacífica.
- ¡No nos iremos!
Nadie hace nada malo.
Es nuestra comunidad.
Intenten movernos si quieren.
No funcionará.
No nos iremos.
- No nos iremos.
- Solicitamos refuerzos en Summerhouse.
Es una protesta pacífica.
- ¡Oye!
- ¡Hola!
Estoy aquí, hermano. Estoy aquí.
LA MISMA CANTIDAD.
OSCURA.
LLEGO EN 15 MINUTOS.
Bien. ¿Sí?
¿Quieres agua?
No, gracias. ¿Estás bien?
¿Están bien? ¿Quieren agua?
¿Qué onda?
¿Qué carajo haces?
- La migra vino por Kieron.
- ¿Y qué?
¿Dejo que se lo lleven?
Sí. Deja que se lo lleven, mierda.
Eres traficante.
No lo permitiré.
Esto es una puta broma.
A la mierda con Kieron.
¿Están bien? Hace calor. ¿Quieren agua?
- Erin, es tu mamá.
- ¿Y usted?
- Le traeré agua.
- ¡Mamá!
- Tengo lentes nuevos.
- ¡Vaya! ¡Mírate!
- ¿Te gustan?
- Sí. Son como los de papá.
Pero con estos sí veo.
- Te lucen.
- ¿Sí?
- Esto es genial.
- ¿Cómo sabes de esto?
Está en las redes. Todos se enteraron.
- Dios mío.
- Lo sé.
Amy y Sab se unirán, ¿sí?
Bien. Sin palabrotas. Hola, chicas.
Hablé con mi contacto.
El tipo tiene dos caballos
en los establos.
Jonny estará allí hoy.
Te enviaré la dirección.
Bill, tendrás que venir.
- No conozco a Jonny. Debes identificarlo.
- No me siento cómodo.
Te pagaré 5000 y te sentirás cómodo.
Está bien.
Bien. Ya voy por ti.
Vamos. Aceptó.
Lauryn, tienes que encontrar
a alguien más.
No puedo. Rowmando, creí que me apoyabas.
Así es. Y siempre estaré ahí para ti.
No puedo venderte droga en la casa de Jaq.
- Es traición.
- Como dije, es para un amigo.
Hasta luego.
¿Estás bien?
Sí, Rowmando. Estoy bien.
¿Lo liberarán?
Tendrán que soltarlo. No se irán con él.
Eso espero.
Ahí está Stef.
- Stef, ¡ven aquí!
- Mamá…
¿Qué? Sé que te gusta.
No finjas que no.
- Hola.
¿Cómo está Aaron? Oí que trabaja en Leeds.
Bien. Hace algo de marketing.
Muy bien.
- ¿Cómo está todo en casa?
- Bien.
Tengo mi propio cuarto, que es más grande.
- También tengo mi propio baño.
- ¿Sí?
Sí.
¿Quieres sentarte?
Bueno.
Nunca te vi con lentes.
Recién me los dieron.
Tienes suerte de tener buena vista.
Sí.
- ¿Conoces al de la camioneta?
- ¿A quién?
Kieron. Al que se llevó Inmigración.
¿Todos lo apoyan?
Así es.
- ¿Todo bien?
- Sí, hermano.
- ¿Quién estará en el establo?
- Jonny.
- Jonny, los caballos y ¿quién más?
- Otro tipo.
¿Otro tipo?
¿Otro tipo armado?
No sé si él,
pero Jonny siempre está armado.
Están armados.
No importa.
Nosotros también estamos armados.
Bien. Ya llegamos.
Formen grupos de cuatro
y despejen la parte delantera.
Avancen en grupos de cuatro
y que nadie vuelva ahí.
Intentaremos salir de a poco. En marcha.
¡Atrás!
- No me toque, mierda.
- ¡Atrás!
- ¡Sáquenlos de aquí!
- ¡Levántense!
- Muévanse.
- No. ¡Me quedaré donde estoy!
Váyanse a su casa.
No me toque. No me toque, puta madre.
¿Qué mierda hace?
¿Qué mierda hace? ¡Suélteme, carajo!
¡Suélteme, carajo! ¡Suélteme!
Despejen la parte de adelante.
Háganlos retroceder.
¡Oigan!
¡Atrás!
- ¡Oiga!
- ¡Calma!
No me toque, hermano.
¿Está loco, carajo?
- No tienen derecho. ¡Largo!
- ¡Alto!
¡Atrás!
¡Libérenlo!
- ¡Libérenlo!
- Veamos qué dice.
¡Libérenlo!
- ¡Libérenlo!
- ¡Oigan! ¡Atrás!
La situación empeora en Summerhouse.
¿Qué hacemos?
¡Libérenlo!
- ¡Mantengan sus posiciones!
- ¡Libérenlo!
- ¡Atrás!
¡Ni lo pienses!
¡Calma!
Tranquilos.
¡Así se hace, Billy! Muy bien.
Lo siento, Sull.
Te hacía un favor.
No enfrenten a esta gente.
¿No les avisaron?
¿Qué dijo el tío Tadgh?
Que las cosas no tenían que empeorar.
No tienen que empeorar.
Ustedes deciden.
Mira.
Nos encargamos de los marroquíes.
Tienes la máquina
que necesita el producto.
Y tenemos el producto.
Trabajemos juntos.
¿Cuánto?
El 50 % del valor sin cortar.
Es el 50 % de mucho dinero.
O el 100 % de nada.
O…
¿O sabes qué?
Quizá envíe tu cabeza
a casa de la mamá de Tash.
Ya tengo tu atención, ¿no?
Tranquilo.
Piénsenlo un poco.
¿Sí?
Yo limpiaré este desastre.
Esta vez.
Vamos.
Piénsenlo, chicos.
¡Libérenlo!
Ahí está Mandy.
- ¡Shelley!
- ¡Libérenlo!
- Viniste, cariño.
- Hola.
¡Libérenlo!
Presten atención.
Voy a hacer un anuncio.
- ¡Libérenlo!
- Por favor.
Gracias.
Por una cuestión de seguridad pública,
el Ministerio del Interior
decidió liberar al señor Palmer.
Kieron.
¡Sí! ¡Así se hace, puta madre!
Gracias, Jaq.
¡Kieron!
Mamá.
¡Dios mío! ¡Vaya!
- ¿Todo bien, mamá?
- Te quiero.
Quería saber tu opinión
del color de la fachada.
Las opciones son gris, blanca y negra.
- Me gusta la blanca.
- ¿Sí?
Sí, es genial.
Espera. Antes de entrar en detalles,
¿hablaste con Lithe?
- Sí.
- ¿Sí? ¿Y entonces?
Y…
Hablaré con ella mañana.
¿Qué dijo?
Que hable con ella mañana.
¿Tenemos el dinero?
Tengo el dinero. Está bien.
Vamos.
Muéstrame.
Quizá sea la única vez que vea esto.
- Le dediqué mucho trabajo.
- Eso parece.
Estoy orgulloso.
SULLY
TENEMOS QUE HABLAR.
¿Qué onda, pequeño?
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
Mamá se quedó dormida.