¿Podemos ir al café?
No comí hoy. ¿Podemos ir al café?
- Está de cacería.
- ¿Pagas?
¿Entendiste? No comí en todo el día.
¿Dónde está? Me muero de hambre.
- Allá está.
- Genial.
¿Qué onda?
- ¿Qué tal? ¿Estás bien?
- Vamos, hermano.
- Lleva eso a Langley.
- Claro. Los llamo.
Bueno.
- Me muero de hambre.
- Es muy bajo para esa bici.
- ¿Qué onda, llorón?
- ¡Sí!
- ¡Suelta el bolso!
- ¡Suéltalo!
- Vamos.
- ¿Están locos?
- ¡El bolso!
Denle una paliza.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué? Tú sigues.
- Dale.
- ¡Mierda!
¡Haz algo, entonces!
- ¿Qué mierda?
- ¿Qué?
¡Dale!
¡Suelta el bolso!
¡Dale! ¿Qué vas a hacer?
¡Policía!
¡Vengan! ¡Corran!
Vamos, viejo.
- ¡Vengan aquí!
- ¡Los voy a matar!
- Cobardes.
- ¿Sí? ¡Nos vemos!
- ¿Estás bien?
- ¡Rápido!
- ¿Tienen el bolso?
- A la mierda el bolso. ¡Vamos!
Ve por el costado del edificio
y gira a la izquierda.
Hay dos puertas francesas
que dan al jardín.
Ese es el cuarto.
Te dejaré la puerta abierta.
Repite. Por el costado y…
Ve por el costado del edificio
y gira a la izquierda.
Verás dos puertas francesas
que dan al jardín.
Es el cuarto.
Cuando entre por las puertas francesas,
¿a quién veré?
A Veronica Gamble.
¿Tiene familia?
Tiene familia,
pero no la visitan
porque sufre de demencia.
La descuidan mucho.
¿Nunca vienen o no vienen seguido?
No vienen nunca.
Soy la única que entra a ese cuarto.
Siempre duerme.
¿Va a estar bien?
Estará bien.
Lo otro es las cámaras de seguridad.
¿Puedes encargarte?
Sí.
Abigail.
No lo dices para hacerme sentir bien, ¿eh?
Es importante.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Estoy bien.
¿De dónde eres?
De Santa Lucía.
La próxima semana,
podrías estar en la playa allá.
Haz estas cosas bien,
y no te preocuparás por el dinero.
¿Qué te parece?
Bien.
Sí.
Tiene un número.
Debes enviar un mensaje dos veces.
Cuando desactives las cámaras
y cuando lleguen.
¿Entendiste?
Sí.
No tienes que mirarlo ahora.
Ponlo en tu bolso.
- Te vas a trabajar, ¿no?
- Sí.
Es muy importante que sea un día normal.
No cambies nada.
- Un día normal.
- Sí, normal.
Tendremos que confiar en ella.
Sé lo que hago, mierda.
No nos fallará.
Hola. ¿Qué dice tu tipo?
Pide dinero.
Cinco ahora y cinco al encontrarla.
Bueno, dáselo. Te pago más tarde.
Le daré los cinco
y lo pondré en tu cuenta.
Dile que se dé prisa.
¿Hablaba con alguien sobre eso?
Conocí a muchas en la cárcel
que se engancharon con eso.
Siempre es igual.
Empiezan con un poco y pierden el control.
¿Qué carajo?
No es tan difícil de entender.
Lauryn se ahogó porque no supo manejar
la mierda que se fumaba.
No era drogadicta.
Mandy no dice que sí.
Yo abro.
Gracias.
¿Cómo estás?
Este es el hombrezote, ¿no?
Así es.
Es un ángel.
¿Verdad?
Ahora eres tía, Jaq.
Sí.
¿Cómo estás?
Ni idea, hermano.
Sé lo que se siente.
Si quieres hablar, aquí estoy.
Estuviste ahí para mí.
Estoy aquí para ti.
Para lo que necesites.
Necesito algo.
Sí. Dime qué es.
Averiguar un nombre.
Quiero saber quién le vendía.
Vamos.
Becks, ¿nos dejas a solas?
Claro.
Avísame si necesitas algo.
Vamos. Estás bien.
Estás bien.
Gracias.
No es tu culpa.
¿Sí?
No es culpa de quien le haya vendido.
Es la verdad.
Es culpa de ella.
Tienes que vivir con eso.
Con que estás jodida.
Sé qué quieres hacer.
Pero eso no terminará bien.
No te hará sentir mejor.
Pensé que querías ayudarme…
Así es. Presta atención.
Mírame.
No es tu culpa.
No tiene sentido.
No seas como yo.
Tienes algo bueno aquí.
No lo arruines.
Llámame, ¿sí?
¡Imbécil!
¿Puedes ver sin lentes?
Ven.
Mira.
No es ese.
- Tienes buenos pasos.
- Lo sé.
¿Qué harás cuando me presente en Wembley
y me acosen las chicas?
Cállate, imbécil.
No eres lo suficientemente alto.
Y eres un tonto. No vas a la escuela.
No les importará cuando vean todo esto.
No podrás estar con otras chicas.
- ¿A qué te refieres con eso?
- No podrás estar con otras chicas.
- ¿No?
- No.
- ¿Ni una?
- ¿O dos?
- Tampoco.
No.
- Quédate conmigo en vez de ir a clase.
- ¿Por qué?
Porque conozco un lugar lindo.
Venden bebidas de viejita
de las que te gustan.
- ¿"De viejita"?
- De adulta.
El café sabe asqueroso.
No es cierto. Primero, es refinado.
Todos en la industria de la moda lo beben.
Imagíname en París,
con un café latte y un bloc de dibujo.
Al otro lado de la calle,
tú barrerías
porque lo del baile no funcionó.
Una pregunta.
- ¿Estás en la industria de la moda?
- No.
- ¡Gracias!
- ¿Tú estás en la industria de la danza?
- No.
- Lo siento.
Espera.
¿Quién lo autorizó?
Yo. Con autorización de los contadores
y el director financiero.
¿Quién pidió el pago?
¿De dónde lo solicitaron?
¿Necesitas contestar?
No. Quiero saber
quién solicitó la transferencia.
Soundrock Properties.
¿Soundrock?
¡Puta madre!
¿Por qué les diste el dinero, Danielle?
Teléfonos de mierda.
Nos gobiernan la vida.
¿Por qué lo transferiste?
Todo estaba bien.
El retiro de Soundrock nos jodió mucho.
Descuadró el presupuesto en 15 millones.
Pero llegó otro inversionista.
¿Todos los 15 millones
se esfumaron?
Nuestros abogados querían demandarlos.
Pero eso habría expuesto
otras cosas turbias.
Así que hicimos la transferencia.
¡Mierda!
Tengo una reunión en Zoom.
Habla con Soundrock.
Sí.
Qué buen consejo.
Lo haría si supiera dónde está ella.
¡Soundrock desapareció, puta madre!
Jeffrey, cálmate.
Pedir calma no ayuda, mierda.
¡No debiste transferir los fondos!
Necesitas calmarte.
¡Vete a la mierda!
Jeffrey, ¡abre!
¡Jeffrey!
Carajo.
¿Qué dijeron?
Que…
transfirieron los fondos hace una semana.
¿A quién?
Soundrock.
La…
empresa fantasma que fundó Lithe.
¿Qué significa eso?
Significa que Lithe tiene tu dinero.
Lithe y Lizzie.
Es…
una jugada típica de Lizzie.
¿Dónde está mi dinero?
¿Qué te digo? Desapareció.
¡Mierda!
Mierda.
Aléjate.
Sí. Uno, dos, gancho.
Arriba. De nuevo.
Hola, Sully.
Un momento.
Aléjate.
Otro.
Eso es todo. Muy bien.
¿Qué tal, muchacho?
- Vuélveme a decir "muchacho" y te mato.
- Relájate.
Pronto tendremos todo listo.
Pero antes,
pensé que debíamos hablar.
¿Hablar de qué?
Creo que somos muy parecidos.
Eres listo. Me caes bien.
Deberíamos hacer algo juntos.
Hablo en serio.
Tenemos futuro juntos.
Tadgh no durará mucho.
Creo que nosotros…
podríamos continuar con esto.
¿Vas a cortarlo?
No, no soy así.
Pero si se presenta la oportunidad,
me haré cargo.
Tengo una visión a futuro.
Necesito a alguien.
¿Una sociedad?
Sí, una sociedad.
Veremos a Tadgh cuando venga.
Pero me interesa esta relación.
Hablemos de eso.
¿Sí?
Bueno. Te llamo luego.
Está bien.
Gracias. Te va a gustar.
- ¿Y si me quema la boca?
- No te quemará la boca.
- Gracias.
- Son 7.60.
- ¿Qué?
- Los precios están en la pizarra.
Vamos.
Qué vergüenza.
Gracias, cariño.
Aquí tienes. Gracias.
- ¿Nos sentamos?
- Sí.
Tomémoslo sentados y dime qué piensas.
Caminemos mejor.
¡Es asqueroso!
No lo huelas. Bébelo.
Pero huele asqueroso.
Bébelo.
No beberé algo que huela así.
Los chicos te animaron.
- ¿Quiénes?
- Si y los demás.
Eran los mejores amigos de Jamie.
- ¿Eres gánster?
- Cállate.
No. Como ellos lo son, entonces…
No lo sé.
Sería una mierda que te mataran.
Deberías ser mi gánster privado.
No me van a matar. ¿Estás loca?
Nadie cree que lo matarán, Stef.
Mi papá no pensaba que lo iban a matar.
- Erin.
- ¿Sí?
¿Te gusto?
Así no, Stef.
Primero tienes que decirme si te gusto.
Bueno, sí. Me gustas, ¿no?
¿Quieres venir a mi casa esta noche?
- ¿A tu casa?
- Sí, no les molestará.
Sí. Pero no haremos nada.
Así no.
Nos haremos exámenes.
- ¿De qué?
- De enfermedades sexuales.
- ¿En serio?
- Debes ser responsable con esto.
Y debo tomar la píldora
si vamos a hacer algo.
Me gustas, pero no quiero embarazarme.
Y todos saben
qué sucede
entre dos personas que se gustan.
Nunca dicen nada porque les da vergüenza.
No deberíamos perder el tiempo.
Deberíamos ser maduros.
¿Lo has hecho?
No.
¿Qué crees que soy?
¿Y tú?
No.
No hay nada que temer, ¿no?
Todos lo hacen.
¿Por qué el examen?
El novio de la hermana de Rachel
se contagió de clamidia
por usar el mismo baño que su mejor amigo.
Mierda.
¿Cómo estás, cariño?
Acabo de hablar con Kim.
Ya pasó una semana
y Kim me ha estado presionando…
Shell.
No es el momento.
- Dijiste que hablaríamos…
- No es el momento.
- ¿De qué hablas?
- ¡A la mierda la tienda de uñas!
¿Crees que eres la única
que tiene cosas que hacer?
- ¿Qué…?
- ¡No la compraremos!
Se canceló, mierda.
¿Estás herido?
¡Basta!
Dushane, ¿qué pasa?
SULLY
ESTOY AFUERA.
¡Oye!
- ¿Adónde vas?
- Shell.
- Espera. ¡Espera!
- ¡Shelley!
Puedes hablar conmigo.
Dime qué sucede.
Estoy aquí.
Por favor.
No te metas en mis putos asuntos.
No, les dije por teléfono.
¿Quieres hacerte exámenes?
No. Sé lo que es, ¿sí?
Pica mucho. Dame crema.
Primero, rellena este formulario.
- Le pica. Necesita crema.
- ¿Erin Wright?
Stefan Tovell.
¿Cuándo tuviste sexo por última vez?
Jamás…
- ¿No has tenido sexo?
- No.
¿Has tenido sexo oral o sexo anal?
No. Nada de eso.
Soy virgen.
Pero me hicieron la paja dos veces.
Bien, Stefan.
¿Por qué quieres hacerte exámenes?
Mi novia dijo que deberíamos hacerlos.
Bien.
Bien por ella.
Sí, quizá debamos ponerte Delroy.
Como tu abuelo.
Tu mamá y yo nos reímos de eso.
Ahora me lo dirá a mí.
Sí. Te lo veo en la carita ahora.
Definitivamente tienes
los hermosos ojos de tu mamá.
Qué lindo.
Qué bueno verte sonreír.
Hola.
Pensé que estarías en Ruanda.
Para nada.
Gracias a ti.
No fui yo.
- Fue Mandy.
- ¿Quieres algo?
No, estoy bien. Gracias.
Lamento venir así.
Estaba muy triste por Lauryn.
Gracias, hermano.
Necesito hablar contigo.
Les pasó algo a los Fields esta mañana.
Hay muchos federales.
¿Es el momento para eso?
Déjalo, cariño.
- No necesitas saber de esto.
- Sí.
¿Qué pasó?
Fue por un problema personal.
Les quitaron la droga.
Arrestaron a un chico.
Kieron…
Dije que está bien.
Puedo encargarme.
¿Qué quieres que hagamos?
No. Vamos.
Jaq, en serio, está bien.
Puedo encargarme.
Entonces, ¿por qué viniste?
Somos familia. Tenía que avisarle.
- Necesito salir de aquí un rato.
- ¿En serio?
Sí, debo ocuparme de algo.
Claro que sí.
Frente a tus ojos.
Apaga esa mierda.
La cagaron esta mañana.
- Lo arreglaremos.
- Claro que sí.
Perdieron mucho dinero hoy:
un ladrillo de merca.
Sí, estamos investigando.
Los encontraremos.
¿Van a ir por ahí
y perder las ganancias de un día?
¡Mierda!
No quiero que se venguen.
Uno de sus chicos está en Urgencias.
Concéntrense en recuperar
el dinero que perdieron.
Suban los precios.
Trabajen más.
¿Entienden? Parecen principiantes.
No podemos dejar que nos roben.
Ya se dejaron robar.
Y ahora estarán muy ocupados
recuperando el dinero
como para vengarse. ¿Entienden?
¿Va a ser un problema?
Para nada.
Claro.
Adiós.
Esto pasa porque ustedes
matan a los jefes.
¿Qué?
¿Tienes algo que decir, grandulón?
¿Cómo hacer lo nuestro
si ustedes matan a los jefes?
¿Está loco?
¿No es así?
¿Jamie sigue vivo?
- Siéntate, carajo.
- Preguntaba…
- ¡Que te sientes!
- Calma.
Cálmense. No es eso.
Nadie sabe quién mató a Jamie.
Trabajaba duro
y era al único al que escuchaban.
¿Por qué querríamos matarlo?
Supongo que no saben qué le pasó a Kit.
No digas nada.
La persona que mató a Kit
fue Jamie.
- Mentiras.
- Mierda.
- Hablas mierda.
- Púdrete.
- ¿Qué dice?
- Sí.
Tu maldito hermano.
Está hablando pura mierda.
Solucionen este desastre, carajo.
Adiós.
- Eso es mentira.
- No.
Kit y Jamie eran como hermanos.
No tendría sentido.
Están hablando mierda.
- ¿Kieron?
- ¿Qué?
Quiero saber quién le vendía a Lauryn.
Sé que sabes algo,
así que será mejor que me lo digas.
¡Kieron!
Era mi hermana.
¿Sí?
Tenía mi misma sangre.
Fue Rowmando.
Jaq.
Kieron, ¡no me toques, carajo!
- Es un puto niño.
- No te metas.
Es un puto niño.
¡Cierra el puto pico!
Mierda.
Mira el diseño del uniforme.
Ahora no, Naomi.
Shelley, ¿qué pasa?
No se concretará.
¿De qué hablas?
De la cadena.
¿Qué? ¿Por qué?
No sé, Naomi.
Tal vez cambió de opinión.
O quizás nunca le llamó la atención.
¿Quién sabe? ¿Quién sabe con Dushane?
No lo sé.
Lo único que sé es que…
no se concretará.
Cariño.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Está bien.
- ¿Son buenas?
- Sí.
No hacen ruido por el silenciador.
¿Seguro no quieren que vaya?
Vamos a estar bien.
Pero está listo afuera.
Abigail, ¿le quitas
el plástico a la comida?
Se ve horrible.
Por supuesto.
Gracias.
No, Pat. Tienes que esperar
a que empiece la fiesta, ¿sí?
Es mi cumpleaños.
Bien. Siéntate.
Siéntate, ¿sí?
Toma solo esa.
Eso es.
Enseguida vuelvo, ¿sí?
BLOOM COURT
UN HOGAR PARA CUIDAR
DESACTIVAR CÁMARA EXTERNA 1
CANCELAR - CONTINUAR
- ¿Todo está bien?
- Sí.
- Me encanta la decoración.
- Gracias.
Bueno.
CÁMARAS APAGADAS
Sí.
Oye.
¿Está Row?
Rowmando salió.
Se lo pregunté de forma respetuosa,
pero me miente, mierda.
- Row, ¡baja!
- ¿Qué quieres?
Mierda.
- No tiene que ver con usted.
- No está.
Era mi hermana.
- Jaq…
- Mi hermana, carajo.
¿Qué haces?
- Déjalo.
- ¡Por favor!
- Vendía como me dijiste.
- ¡Llamaré a la policía!
Vendía como me dijiste.
No fue mi intención.
¡Carajo!
Un té, por favor.
- ¿Te gusta?
- Sí.
Perdón.
Está bien, Frankie.
Hermano.
¿Seguro nos ayudará?
Llevamos tiempo aquí, hermano.
Tengo mucho calor.
Yo también.
Lo sé, pero debías arreglarlo. ¿Qué pasa?
Querías estar aquí.
Envíale un mensaje para saber qué pasa.
Podrían haber ido y venido.
- Vete.
- ¿Por qué?
- Esa gente…
- ¡Espera!
Estoy esperando. No sé qué sucede.
Hola.
Vuelva a dormir, señora.
Vuelva a dormir.
Deja de hablar.
Se supone que eres irlandés.
¡Sí!
Apaga eso.
Apaga eso, ¿sí?
No, déjalo.
- Déjalo, ¿sí?
- No suena bien.
Papá estará dormido cuando lleguemos.
Unas líneas de nieve lo despertarán.
Hace mucho que no lo veo.
¿Cómo va todo aquí? ¿Bien?
Va bien.
Ese tipo Sully…
es…
Sí.
Parece ser listo.
Bien.
- Todo está bajo control.
- Sé que sí.
Mejor escucha Wolfe Tones.
Vamos.
Cariño, ¿estás bien?
Eso es.
¿Seguirás haciendo lo mismo?
Jaq, ¿podemos hablarlo?
No lo sé.
Es lo único que he hecho.
- Es lo que sé hacer.
- No es cierto.
No tienes que seguir haciendo esto.
Siempre hay otras opciones.
Sí. Para ti.
Hay opciones si vienes de familia rica.
Eso no es justo.
- No puedo ayudarte si sigues con esto.
- No tienes que ayudarme.
Alguien tiene que ayudar. Lo necesitamos.
Deberíamos buscar
a alguien que lo cuide un poco.
¿Qué?
Es mi familia.
Es mi responsabilidad ahora.
¿Vas a traficar y cuidar a tu sobrino?
¿Por qué no te largas
si eso es lo que piensas, mierda?
¿Es lo que quieres?
¿Quieres que me vaya?
Solo quiero paz y tranquilidad, carajo.
Lo entiendo.
Ahora somos lo único que tiene.
Vaya.
Se siente bien, ¿no?
Ahí está el amor de mi vida.
- ¿Comenzó la fiesta?
- Ya están de fiesta.
- Te veré adentro.
- Nos vemos.
Hola.
Este.
Listo.
Ya está. Es tu turno de empezar.
Te tengo una sorpresa.
Hola, papá.
Hola.
Me alegra mucho verte. Qué bueno verte.
¡Feliz cumpleaños!
¿Cómo estás? ¿Todo bien? Te ves bien.
Te ves bien, Tadgh. ¿Qué dije?
Siéntate, ¿sí?
Pareces de 21 años con ese sombrero.
¿Te dieron 21 besos
todas estas bellas damas?
- Seguro hacían fila.
- Incluso los chicos.
No le hagas caso. Es bueno verte, papá.
No lloren o me harán llorar.
¡Abigail, cariño!
Tengo Whisky.
¿Cómo has estado? ¿Bien?
Me parece que somos tres, ¿no?
Lo siento, Jonny.
¿Has comido bien?
¿Sí? Me gusta la insignia.
Rey por hoy y por siempre
¿Ahora me das una pajita rosada?
Qué lindo.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Seguro?
Sí.
- ¿Sí?
- Todo está bien.
Bien.
Vamos.
Whisky.
¿Estás bien?
Perfecto.
ABIGAIL
YA LLEGARON.
Feliz cumpleaños, jovencito.
- ¿Adónde vas?
- Voy a revisar algo.
Aquí tienes. Un trago grande.
Disculpen.
¡Hola!
Fumo desde los 12 años.
El matasanos dijo
que moriría si lo dejaba.
¿Viniste en auto?
¿Me llevas a Bethnal Green?
¿Qué mierda pasa?
¡Puta madre!
¿Estás bien?
Siéntate, amigo.
Debo decirte algo.
Dímelo, hermano.
Vi quién mató a Jamie esa noche.
Fue Sully.
¿De verdad?