Hola.
- ¿Qué tal? ¿Bien?
- Sí. Bien.
Bien. Cierra la puerta.
- No hay nadie más, ¿verdad?
- No.
- Esto es para ti.
- Gracias.
- No tardo.
- Bien.
Mucho más de lo normal.
- Entonces, devuélveme un poco.
- No.
¿Todo bien?
- Sí. Bien.
- Está bien.
¿Cuánto hay allá abajo?
Sin preguntas. ¿Recuerdas?
Yo soy la que lo está guardando.
Eso no es parte de nuestro trato.
- Sin preguntas.
- Bien.
¿Quieres tomar algo?
Mejor no lo arruinemos.
Pero Kieron vendrá pronto. ¿Sí?
- Sí.
- No salgas.
Vendrá en una o dos horas.
- Bien.
- Nos vemos.
- Adiós.
- ¿Qué onda, hermano?
- ¡Kieron!
- ¿Qué tal?
- Ya puedes recogerlo.
Bueno.
Le dije que tardarías una hora,
así que no tardes.
Muy bien.
En el mismo lugar.
- Llévate dos.
- Está bien.
Genial. Llámame.
Hermano.
Hermano, necesito que tengas
buenas noticias.
Lizzie voló la semana pasada a Dublín.
Puta madre.
¿Dónde está ahora?
El investigador la hallará,
pero quiere otros 20.
¿Veinte mil?
¿Qué le digo?
¡Que me está tomando el pelo, mierda!
Eso no ayudará, pero si quieres…
¡Mierda!
…se lo digo.
Presta atención. Dile
que le pagaré los putos 20 000,
pero en cuanto la encuentre,
quiero ser el primero en saberlo.
¿Entendido?
Entendido.
No me jodas.
Mierda.
Sí. Aceptó.
Avísame cuanto antes.
Listo.
- No sé nada de eso.
- Hace unos meses.
- Hola.
- Como si le dijera.
- ¿Qué onda?
¿Qué onda?
¡Toma eso!
- Adelante.
- Adiós.
Adiós.
¿Estás bien?
Sí.
- Hola, Crystal.
- ¡Hola!
No lo puedo creer.
Después de lo que hicimos
con lo de la migra.
Protestamos por ti.
La policía nos arrastró
y nos arriesgamos por ti.
¿Así nos pagas?
¿Ahora le vendes
a los niños de la escuela?
Me das vergüenza.
Todos me dan vergüenza.
Deja el discursito de Malcolm X.
Cierra la boca.
- ¿Sabes de la protesta de mañana?
- Sí.
Intenta ir y apoyar a tu comunidad.
En vez de arruinarla con esta mierda.
Jamie.
Espero que estés bien.
Solo vine a ver cómo estabas.
Te tengo noticias.
Erin está superinteresada.
Es una locura.
Solo quería decirte…
que llegó el momento.
¿Entiendes?
Vine a decírtelo
para que sepas que soy responsable,
como siempre nos dijiste a Aaron y a mí.
Ahora que ya te dije, debo irme.
No debo dejar esperando a las chicas.
Adiós, hermano.
Adiós.
Jaq, soy Mandy, cariño.
Te traje comida.
¿Estás bien?
Te compré pollo guisado donde Junior.
Te envía sus condolencias
por lo de Lauryn.
También te traje fruta de donde Ridley.
- Gracias.
- No es nada, hermana.
¿Y el bebé?
En casa de Becks.
No es bueno para ti que te encierres sola.
Necesito estar sola un tiempo.
Jaq,
espero que no estés perdiendo tu temple.
Es mejor así
que tener que enfrentar el mundo.
Cuando estaba presa…
Sabes por qué me apresaron, ¿no?
Homicidio culposo.
Murió un tipo que no debía morir.
Participé en lo que sucedió.
Los primeros años,
no acepté mi responsabilidad.
¿Qué intentas decirme?
Jaq,
lo diré claro para que lo sepas.
Lauryn está muerta
porque tomó drogas que tú vendes.
¡Fuera!
Abofetearme no cambiará eso.
¡Lárgate de mi casa!
Es muy tarde para Lauryn.
Pero no para su bebé.
Hola, Naomi.
Llegaré más tarde hoy. Debo hacer algo.
Sí, estoy bien.
No sé cuánto tardaré,
pero no debería tardar mucho.
Está bien. Gracias, Naomi.
Te lo agradezco.
Bien. Adiós.
Hola.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Quieres
subir?
Sí, dale.
¿Recibiste el mensaje de la clínica?
Porque yo sí.
- Sí.
- Déjame ver.
¿No me crees?
Mamá dice que no les crea a los chicos.
Dicen lo que sea por sexo.
Con todo respeto, debo revisar eso.
¿Les contaste lo nuestro a tus amigos?
No.
¿Lo juras?
- Le dije a una persona.
- Lo sabía.
A mi hermano.
¿A Aaron?
No.
A Jamie.
Le conté cuando fui a la banca.
¿Estás bien? No tienes que hacerlo
si no…
Hermano…
- ¿Qué onda?
- Bien.
- ¿Qué tal?
¿Por qué las manos resecas?
- ¿Estás bien?
- Los comentarios.
Qué débil.
Sin extensiones ni maquillaje.
Está metida en una onda natural.
- Hola, Bradders.
- Es mala.
- ¿Qué onda?
¿Qué onda?
- Hay gente que me hace enojar.
- Hablan mierda.
- ¿Algo que debamos resolver?
No, nada de eso.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué piensas de esta chica?
Solo estábamos mirando.
A él le parece buena.
- No digas tonterías.
- Normal.
- No dije que estuviera buena.
¿Qué te dije
sobre venir con el dinero así?
Compras mucho esta semana.
¿De dónde sacas el dinero?
- ¡No te metas y bebe tu jugo!
- ¡Vaya!
Loca de mierda.
- Marianne, espera.
- ¿Y ahora qué?
Tranquila. ¿Qué te pasó?
¿Dónde está tu bebé?
¿Trabajas para los servicios sociales?
Deja de hablar mierda.
Respóndeme. ¿Dónde está tu bebé?
Con mi mamá.
- ¿Qué? ¿Dónde vive tu mamá?
- En Newham.
¿Dónde? ¿En qué calle en Newham?
Tengo que ir a buscarlo.
Llévame con tu bebé
y te daré una dosis gratis.
¿Hablas en serio?
¿Qué acabo de decir?
Oye.
Dale una.
Yo pago. Dásela.
Gracias.
Vamos a Newham.
Lo dudo. El bebé no está en Newham.
Ya veo.
¡Kieron!
Ve por el auto, por favor.
Como digas.
Sígueme.
¡Vamos!
¡Coche de mierda!
Ya está.
Vivo aquí.
¿Por qué el bebé está en el suelo?
- Está bien.
- ¡Levanta a tu hijo del piso, mierda!
- ¡Levanta al niño del puto piso!
- Está bien.
Vamos.
Eso es. Vamos.
Acuéstate ahí.
¿Así dejas a tu hijo?
Está bien. Vamos.
¡Puta madre!
¡Presta atención!
¡No vas a fumar frente a tu hijo, mierda!
Siéntate allá…
- ¡Dámela!
- ¡Fuma allá, vagabunda!
¿Qué fue eso?
Jaq.
¿Estás bien?
Esto es una mierda, hermano.
¿Qué?
Llévame a mi casa.
¿Dónde estabas esta mañana?
¿Qué?
Sully y Dushane
tienen la droga de los irlandeses.
Sí.
¿Dónde se vieron?
¿Highbury o Stamford Hill?
Highbury.
¿Por qué?
Por nada.
Escucha, Jaq.
Sé que muchos te dice las mismas tonterías
cuando no han estado ahí para ti,
pero tú eres mi familia.
Y Lauryn también.
Y lo digo en serio.
Si necesitas cualquier cosa,
dímelo, carajo.
¿Sí?
Hablo en serio.
- ¿Vas a estar bien?
- Sí.
Estaré bien.
Adiós, hermano.
- Adiós.
- Sí. Adiós.
- ¿Es tu mamá?
- Mierda.
¡Erin!
¡Ya voy, mamá! ¡Estoy ordenando mi cuarto!
¿No me oíste?
- ¿Y ese ruido?
- ¡Rápido!
- ¿Qué hago con esto?
- Guárdatelo en el bolsillo.
Hola, mamá.
Hola, Mandy.
Hola, Steph.
- ¿Qué hacían?
- Deberes y otras cosas.
¿Deberes?
- Sí.
¡Shelley!
¡Shell!
¿Qué haces?
Tengo mis cosas y las de Tish.
- Alguien recogerá el resto.
- ¿Qué haces?
- No funciona y lo sabemos.
- Alto.
¿Esto es por lo del salón de uñas?
¿Es por eso?
Deja de empacar. Escúchame.
Escúchame. Escucha.
Lo entiendo. ¿Sí? La cagué.
He tenido muchos problemas de mierda.
¿Sí?
Ya lo resolví.
Te daré el dinero. ¿De acuerdo?
Está bien.
Te lo prometo.
No es por el dinero, Dushane.
Entonces, ¿por qué?
Me parece que es por el dinero.
¡Haces una pataleta!
¿Qué haces?
Es la primera vez
que te digo que no a algo.
¿Eso es todo? ¿Te irás así como así?
No lo entiendes. No es por el dinero.
Si consigo el dinero ahora, ¿te irás?
- ¡Seguro te quedarías!
- ¿No me prestas atención?
No es por el dinero.
Entonces, ¿por qué?
- No es por eso, pero empacaste tus cosas.
- ¡Es porque no puedo vivir así!
Pasas de estar bien
a llegar con sangre en las manos.
- No quiero a mi hija en eso.
- ¿Cómo creías que sería?
Cuando estabas en la casa de mi mamá,
me dijiste que no me ibas a juzgar,
que me entendías y que me apoyabas.
¿Qué es esto?
Te entiendo, Dushane.
Por eso me voy.
¿Encontraron algo?
Una mano en el mesón,
huellas incompletas en la sartén
y otra en la puerta.
Tendremos los resultados en la mañana.
Estoy emocionada.
¿Te volviste loco?
Hugo.
No saldría de la casa.
Dios, pobrecita.
Ay, no.
¡Santo cielo!
Sí.
Espera. Ya te devuelvo la llamada.
Adiós.
¡Suéltame!
Entonces, ustedes dos están juntos, ¿sí?
¿Por qué te metes en mis cosas?
Eres mi única hija.
Siempre me voy a meter.
Bueno,
quiero que se hagan una promesa
y la cumplan.
Primero que todo,
sean amables.
Ambos tienen sus propios sentimientos.
Tengan en cuenta
los sentimientos del otro y respétenlos.
En segundo lugar,
nada de fotos íntimas.
Y menos, si se les ve la cara.
Eso se queda en línea para siempre.
- Yo lavo.
- No he terminado.
Y por último,
nada de bebés.
¡No estoy lista para ser abuela!
Esas son las reglas. ¿Trato?
- Sí.
- Sí. Yo lavo.
Debo irme. Se hace tarde.
Adiós, Erin.
¿Qué quieres?
Hablar.
¿Viste las noticias?
No.
Bueno,
Jeffrey murió.
Debe haber sido Lizzie.
Dile eso a la policía, ¿sí?
No será necesario.
No fui yo.
No fuiste tú, entonces.
- Si fuiste tú…
- No me preocupa.
Deberías preocuparte por mi dinero.
Sacamos a los irlandeses
y tenemos la merca.
- La mitad es mía.
- Así es.
Dije que te la daría y así será.
Cuando te pague…
eso es todo.
Se acabó.
Cada uno irá por su cuenta.
¿Qué te parece?
Suena familiar.
No hay problema, ¿verdad?
Eso pensé.
¿De dónde saldrá el suministro?
Mejora tu coartada.
No te preocupes por mí.
LLAMADA ENTRANTE
ANTONIA
¿Qué?
¿Estás bien, lindo?
¿Qué onda?
Kieron, ¿dónde estás, hermano?
En casa. ¿Qué pasa?
Necesito verte.
Nos vemos en 20 minutos en los garajes.
- Bien. Adiós.
- Bueno. Adiós.
La tía Jaqie estará en casa, ¿sí?
Hasta pronto.
Te ves muy contento.
¡Así es!
Lo sabía.
Bien. Toma.
Ya no eres un niño, sino un hombrezote.
Tengo algo para ti.
¿Quieres verlo?
Sí.
- ¿Habías visto una de estas?
- No.
Tómala. Vamos.
Jamie me la dio.
Es una Browning 9 mm.
Este es el seguro del cargador.
Presiónalo.
¿Ves?
El cargador sale.
Este cargador tiene 13 balas.
Tienes 13 disparos.
Mételo en su lugar así.
Dale un golpecito para que encaje.
Empúñala.
Apunta hacia abajo.
No te apuntes al pie.
- ¿Te vas a disparar en el pie?
- No.
Claro.
Empúñala firme.
Así es. En la mano.
Y con la otra mano,
jala hacia atrás.
No pongas el dedo en el gatillo.
Jala hacia atrás.
Hasta bien atrás.
Mantenla ahí.
Y suelta.
Ahora está cargada.
Estás listo para disparar.
A ver cómo apuntas. Apunta a la pared.
¿Listo para dispararle?
- Sí.
- ¿Listo?
- ¿Seguro?
- ¡Sí!
- ¿A quién matarás?
¿Las dos maletas?
- ¿Las dos putas maletas?
- Sí. Perdón.
¡Cállate!
Cállate, mierda.
Sully no dijo que las sacáramos.
Es tarde para salvar a Lauryn,
pero no a mi sobrino.
LLAMADA ENTRANTE
SULLY