ANTERIORMENTE
- Vi a Kamale.
- No es él.
Deberíamos haberlo matado.
- ¿Y tu madre?
- En el hospital.
Tenemos un topo:
el chico del perro.
Ra'Nell, me dejaron pasar
el día fuera. Estoy en casa.
Tenemos pistolas.
Ya podemos enfrentarnos a Kamale.
Esos dos malditos
me deben mucho dinero.
Si no cumplen el plazo,
puedes matarlos.
Iremos por él. Lo raptaremos.
Si quiere a su primo,
que traiga el dinero.
Está muerto. Lo mataste.
No lo quería matar.
- Perdimos nuestro camino.
- ¡Amén!
- Pero Jesús nos salvará.
- ¡Jesús nos salvará!
- ¡Amén!
¡Perdonaremos
a todo hombre, mujer y niño!
- Perdonaremos.
- ¡Amén!
- Amén.
- Aleluya.
- ¡Aleluya!
¿A que no fue tan horrible?
¿Conocen a mi hijo Dushane?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué haces tú aquí?
Llevo tres días sin verte.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sabíamos que esto pasaría
tarde o temprano, ¿no?
Sí, aunque hubiera preferido
que fuera tarde.
Y que hubiera sido alguien
que se lo mereciera.
No es bueno pensar en eso ahora.
Lo mejor que podemos hacer
los dos es olvidarlo.
¿Se lo contaste a alguien?
¿Estás loco?
Mira, mientras solo tú y yo
sepamos lo que pasó...
...estaremos a salvo.
Entonces que siga así.
- ¿Qué tal, Sra. Hill? ¿Los llevo?
- No, gracias. Iremos a pie.
- ¿Seguro?
- Hasta luego.
- Hay algo en ese chico que...
- No, ¿por qué?
- Estuvo bien, sí.
- Bien. Te dije que te gustaría.
- Y hay chicas muy bonitas.
- Sí.
SECUESTRO / ASESINATO
Qué pena lo de este chico.
HIJO
La Sra. Campbell
viene conmigo a la iglesia.
Y no volverá a ver
a su hijo nunca más.
Compraré unas flores
y se las traeré mañana.
Ve yendo, mamá.
Subo en un momento.
Vete. Ahora voy.
Supongo que esa es tu madre.
Parece una buena mujer.
- Esperaba tener noticias tuyas ya.
- Estoy en ello.
Conseguiré tu dinero.
Yo no persigo a quien me debe dinero.
Eso lo suele hacer Lee.
- Pero mira cómo lo dejaste.
- Se lo merecía.
Lo que le pasó a tu hermano
fue cosa mía.
Cuando me devuelvas mi dinero...
...tendrás que arreglártelas
para compensárselo a Lee...
...porque no dejará
que te libres de ello. Y yo tampoco.
Leon.
¿A quién le gustaría hacer ejercicio?
¿Mandy?
Está bien.
¿Rachel?
- Voy.
- Bien. Aún quedan huecos libres.
Estupendo. Vámonos.
Es aquí. Solo necesito
20.000 para pagar la entrada.
- ¿Te gusta? ¿Qué te parece?
- ¿Dónde están las tiendas?
¿Las tiendas?
Prefiero estar lejos
de las tiendas y la gente.
- Qué aburrido.
- Cállate.
Habrá que decorarla.
- Yo te la decoraré.
- Estupendo.
No tengo dinero para la entrada.
- Pide más por la hierba.
- Se la vendo toda al vietnamita.
¿Sabes lo que eso significa?
- ¿Que ganas menos?
- Bastante menos.
Véndesela a otros.
Conozco a los viejos del barrio.
No, no, no.
- No se lo contaste a nadie, ¿no?
- No.
Te lo juro.
Podrían atraparme así.
Es más seguro vendérsela al vietnamita.
Entonces, te quedas sin apartamento.
Bueno, las cosas solo pasan
cuando tienen que pasar, ¿no?
Solo me hacen perdidas.
No entiendo qué pasa.
No hay mercancía. A este ritmo,
tendré que buscarme un trabajo normal.
¿Crees que bromeo?
No pienso buscar trabajo, viejo.
- ¡Hola!
- ¿Qué pasa?
- Shane, ¿sabes lo de Shaun?
- Qué mierda.
Sí. Le pasó algo muy turbio.
Shaun no se movía en este ambiente.
Era inocente.
Qué mala suerte, viejo.
Aunque eso nos da una oportunidad,
¿saben?
Shaun es el primo de Kamale, ¿no?
Irá con cuidado,
pero no deshonrará a su familia, ¿no?
Tendrá que aparecer.
Tendrá que ir a dejarle flores.
O a casa de su tía.
Y cuando aparezca
es cuando entramos nosotros, ¿no?
Ustedes dos vayan al altar.
¿Qué?
Vayan al altar y vigilen.
Si aparece alguien, nos llaman.
- Dense prisa.
- Escóndanse bien.
- Sí.
- Que no se los vea mucho.
- ¿Qué pasa, chicos?
- ¿Qué tal?
- Oye, ¿adónde van?
- Al colegio.
No. Hoy pueden faltar.
Necesito que me hagan un favor.
Tienen que ir a London Fields.
¿Qué? ¡Eso está lejísimos!
Cállate, hombre. No pasa nada.
Vayan para allá y echen un vistazo.
Si ven a Kamale o a Ninja,
me llaman inmediatamente, ¿de acuerdo?
Tomen.
No olviden llamarme.
- Sí.
- No se vayan hasta que lo vean.
- Bueno.
Estoy saliendo con una chica
que vive en frente de casa de Shaun.
- ¿Sí?
- Sí.
- Bueno, entonces ve a echar un vistazo.
- Claro.
- Lo va a echar a perder.
- Ya lo sé.
Vamos, vamos.
Si no solucionamos lo de Kamale,
Raikes vendrá por nosotros.
Así de claro.
Sí, está claro. Pero no nos olvidemos
del otro tema: el topo.
¡No hay tiempo para eso!
No podemos dejarlo pasar más.
Si no fuera por el topo...
...no nos habrían desvalijado...
...y no tendríamos este problema.
Aquí está cantando alguien.
Es el chico, Gem.
Parece que quieres que sea él.
Yo no creo que sea él.
Déjalo en paz de una vez.
¿Qué?
- ¿Qué rayos dices?
- ¿Qué?
- ¿Por qué me das órdenes?
- No te doy órdenes.
Acabas de decir que lo deje.
Eso suena como una orden.
- ¿Por qué me das órdenes?
- No te estoy dando órdenes.
Solo digo que no hay tiempo
para estupideces.
Oye, ve al colegio y dile a ese chico
que quiero hablar con él.
- ¿De acuerdo?
- Sí, ahora vuelvo.
¿Qué te pasa, viejo?
No sé, yo no le daría importancia.
Sinceramente, no creo que sea él.
Me temo que esta vez
no estamos de acuerdo.
Está bien, viejo.
Deben juntar todas las fotos posibles...
...de su temática y traerlas.
¡Oye!
- ¿Qué pasa? ¿Adónde vas?
- Nada. A clase.
Ven con nosotros.
Tráete al perro y jugamos un rato.
No. Mi padre se enoja si falto a clase.
Al diablo con tu viejo y el colegio.
Ven conmigo, vamos.
Tengo que entrar. Te veo luego.
¡Oye, hazme caso!
Sully quiere hablar contigo.
Profesora, están molestando a Gem.
Quédense aquí. Vayan a pedir ayuda.
- ¡Oye, déjalo en paz!
- Lárgate.
Gem, adentro.
- Voy a llamar a la policía.
- Vete al diablo, zorra.
¡No seas marica!
- ¿Está bien, profesora?
- Arriba.
Vamos.
Vamos. Tienes que lavarte eso.
¡Oye, Gem! ¡Deja de correr!
No te voy a hacer daño.
¡Tú! En cuanto te agarre,
acabaré contigo.
¿Qué pasó?
Un chico vino por Gem
y le pegó a la profesora.
- ¿Qué?
- Los dos.
Dejen de hablar. A clase. Vamos.
Fuera del pasillo. A clase todos.
¿Qué hizo?
- No lo sé.
- ¡Vamos!
- ¿Dónde está?
- Se fue corriendo.
¡Diablos!
¡Me estás haciendo enfadar!
¿Dónde rayos te metiste?
Gem.
¡Oye, Gem!
- ¿Qué quieres?
- Vete al diablo.
¡Lárgate!
- Púdrete.
- Vamos, largo de aquí.
- Imbécil.
- ¡Lárgate!
Y tú también.
Tareek dice que lo mataron
los musulmanes de Whitechapel.
O la mafia de Tottenham.
¡Para nada! Fue Dushane.
¿Dushane mató a Shaun?
Sí. Mató a muchos.
¿A cuántos?
Alrededor de 20, 37...
Los mata y la policía nunca lo atrapa...
...porque es más listo que ellos.
Sully y él vinieron
a mi casa aquella noche.
- ¿A qué?
- A guardar las pistolas.
- ¿Qué pistolas?
- Las que usaron para matar a Shaun.
Las noticias no dicen que le dispararan.
Porque las noticias no saben nada.
Le dispararon.
Q.D.E.P. SHAUN
HIJO
Gracias.
PAZ
Q.D.E.P.
- Hola.
- Se escapó.
- ¿Cómo que se escapó?
- ¡Es increíble cómo corre!
- Escucha, Dris.
No me vengas con excusas.
Encuéntralo y, cuando lo tengas,
me llamas, ¿entendido?
Sí, bueno.
Le estoy escribiendo,
pero no me contesta.
Prueba a llamarlo otra vez.
Me salta el contestador.
Nat, ¿quién es?
- Nadie, cariño.
- Soy yo, hermano.
- No pasa nada. Déjalo pasar.
- Gracias.
Bueno, ¿qué? ¿A qué vienes?
Tú eres el que está jodido.
Soy tu hermano mayor.
Te leo como un libro abierto,
¿recuerdas?
Solo vine a ver cómo estás.
A comprobar que estás bien y eso.
No te veo desde que pasó todo.
Shane, tienes que salir de esa mierda.
Saldré.
Cuando haya ganado suficiente.
Te matarán antes de eso.
- Y ganar dinero así no está bien.
- Chris, ¿qué rayos te pasa?
¿Nunca fumaste hierba?
¿Nunca esnifaste cocaína?
¿De dónde crees que viene todo?
- Intento hacerlo bien.
- No te está saliendo bien.
¡Diablos, mírame!
Escucha.
Eres mi hermano.
Y te quiero. Siempre te querré.
Pero no quiero que vuelvas a esta casa.
Lo siento.
No sabía lo que les pasó
a tu padre y a ti.
No digas nada.
Nunca diría nada
que tú no quisieras, Ra'Nell.
Le pegaba a mi madre.
Un día, la tenía agarrada
del cuello en la cocina.
Tomé un cuchillo...
No sé cómo pasó, pero sé que lo apuñalé.
No se lo contaré a nadie.
Avanzaste, Lisa.
Estamos muy contentos contigo.
Ahora debemos hablar sobre cómo
ayudarte...
...para que vuelvas a casa.
¿A casa?
Bien. ¡Qué buena noticia!
Seguirás viniendo una vez a la semana...
...y hablaremos
sobre problemas o ansiedades.
Pero lo importante
es que sigas tomando la medicación.
Lo haré.
Rechaza cualquier
tentación de dejarla.
Reduciremos la dosis gradualmente
cuando llegue el momento.
Bien.
Creemos que estás lista.
¿Hola?
Hay mucho movimiento fuera de la casa.
¿Sí?
Sale y entra gente,
pero por ahora no apareció Kamale.
¿Y tampoco viste a Dwight ni a Ninja?
- ¿Ninguno de sus amigos?
- No, aquí no vino nadie.
Bueno.
Sigue vigilando.
En algún momento tendrá que aparecer.
Bueno.
Hijo, deja de hablar por teléfono
y ven a picar ajo.
Sí, mamá. Ya voy.
¡Todo el santo día con el teléfono!
Vengo a ver a mis chicas.
¿Dónde está?
Hola.
¿Qué tal, Tash?
¿Qué haces? ¿Con quién hablas?
Deja el teléfono. Vino papá.
Me alegro de verte.
¿Eso es una papa frita?
- Sí.
- ¿Me la das?
- ¿Qué haces? ¿Estás jugando?
- Mira la papa frita.
¿Quieres un café?
- ¿Tienes algo fresco?
- Sí.
Te traje un regalo.
¡Un osito de peluche! Mira.
- ¿Te gusta?
- Sí.
¿Sí?
Dale un besito.
Dale un besito a papá.
La niña más bonita de Hackney.
¿Marnie?
¡Marnie, no! ¡Despierta! ¡Marnie!
Despierta.
¿Te vas a quedar todo el día?
Sí... sí.
Bien.
- ¿Le ponemos una película a Tash?
- El gato.
- ¿Ahora?
- Sí.
- Mira. Gato.
- Bueno.
¿Tash?
- ¿Quieres ver los dibujos?
- Sí.
- ¿Sí?
- Vamos a darles de comer.
- No les puedes dar eso.
- A ver qué dan en la televisión.
¿Vas a ver los dibujos?
Viejo, tengo hambre.
Tengo comida en la mochila.
Genial.
- ¿Crees que lo agarró aquel chico?
- No lo sé.
¿Qué vas a hacer?
Volver al barrio, supongo.
A lo mejor Gem
vuelve luego a escondidas.
- ¿Te vienes a esperar conmigo?
- ¿A tu casa?
No, te llevaré a otro sitio.
Bueno.
- ¿Adónde vamos?
- Ya verás.
A mí no me gustaría vivir sola.
Ni a mí.
Espero que mi madre vuelva pronto.
¿Sueles subir mucho aquí?
Sí. Me gusta este sitio.
Vengo aquí a pensar.
Quiero enseñarte algo.
- ¿En qué piensas?
- No sé.
Precious...
- ¿Quieres salir conmigo?
- ¿Tú quieres salir conmigo?
Sí.
Bueno.
- Chantelle.
- Hola.
Hay unos chicos
dejando flores y esas cosas.
¿Pero es Kamale?
Chantelle, maldición, ¿es él o no?
No lo sé. Van con la capucha puesta.
¿Cómo que van con la capucha puesta?
Mira bien. ¿Es él o no?
¡No lo sé!
No... no es él.
- No es Kamale.
- ¿Estás segura?
Segurísima.
Ni ninguno de los suyos.
- ¿Hasta cuándo tenemos que estar aquí?
- Hasta que lo vean.
Dushane dice
que te comportes como mi novio...
...para que la gente no sospeche.
¿Estás jugando conmigo?
¡No te estás portando como un novio!
Vete al diablo.
¿Ves? Eso es. Ya pareces mi novio.
- Ahora me comerás la vagina, ¿no?
- Eso te gustaría.
Imbécil.
- Su padre dice que no pasó por casa.
- Deberíamos llamar a la policía.
Creo que sé dónde está.
- ¿Y tu amigo?
- No lo vi.
¿Cómo que no lo viste?
Me hizo correr. ¿Y tú?
No lo conoce.
¿Cómo que no lo conoce?
- Van al mismo colegio.
- ¿Qué hizo?
Es un topo, ¿verdad?
Es un topo de Kamale.
¡Pero si ni siquiera conoce a Kamale!
- Déjalo. ¡No hizo nada!
- ¡Apártate!
- ¿Qué haces?
- ¡Cállate!
Cierra la puta boca, pedazo de...
- Niño.
- Suelta al chico. Suéltalo.
Déjalo en paz.
Gem no es un topo. Te admira.
¿Quieres dejar esa historia?
Cuando veas a Gem,
dile que venga a verme.
Solucionaremos todo esto.
Vamos, márchense.
- Lleva a tu zorra a casa.
- ¿Qué dices?
No quiere decirme dónde está el topo.
¿Y? Es su amigo, ¿no?
Así funciona. Uno defiende a los suyos.
Tienes mucho que pensar.
Amenazando a chicos en el barrio.
¿Estás loco o qué?
Gem.
- ¿Qué le pasó a Marnie?
- Lo mataron.
¡Diablos!
¿Por qué? ¿Por qué lo hicieron?
Creen que eres un topo.
¿Cómo?
Creen que tú le contaste
a Kamale lo de la casa que saquearon.
Yo nunca haría eso.
Gem, tienes que irte.
Puede que vuelvan.
¿Estás bien?
Él es Leon.
- Hola.
Él es Gem.
Y tú debes de ser Precious.
Mataron a su perra.
Vamos, suban al auto.
¡Diablos!
- Gracias. Está muy bueno.
- De nada.
Gracias por la comida, Leon.
¿No vas a probarlo, Gem?
Yo nunca delataría a Dushane.
Es mi amigo.
Mira, ninguno de ellos es tu amigo.
Ni Dushane, ni Sully,
ni ninguno de ellos.
Te hacen creer que sí
para que hagas lo que quieren.
Pero no les importas nada.
Créeme. Sé cómo piensan.
¿Qué vamos a hacer?
Hablaré con ellos.
No te escucharán.
No se preocupen.
Lo solucionaré.
Bueno, chicos, vámonos.
Tengo que llevarlos a casa.
¿No crees que nos podríamos ir ya?
Dice que nos quedemos
hasta que veamos a Kamale.
- Necesito ir al baño.
- Entonces ve.
Es que tengo que cagar.
- Yo hablo con ellos.
- No te preocupes.
Los conozco. No pasará nada.
Vamos, sube a casa.
Hasta luego.
¿Qué quieres?
- Vengo a hablarles de Gem.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa con él?
- Quiero que lo dejen en paz.
Leon, ya te dije
que no te metieras en esto.
Confían en ti, Shane.
¿Qué rayos intentas, viejo?
¿Por qué vienes aquí a decir mierdas?
Shane.
- No entiende por qué...
- ¿Me oyes ahora?
¡Oye!
¿Qué diablos te pasa?
- ¿Me oyes ahora?
- Sully.
- Sully...
- Te dije que no te metas.
- Sully.
- Sully, aprende, viejo.
Aparta la pistola.
No me hagas dispararte aquí.
Nos da igual lo que tengas que decir
sobre Gem o el puto Ra'Nell.
¡Lárgate!
Confían en ti, Shane.
Dice que no es ningún topo
y yo le creo.
- Vete, viejo.
- Lárgate ya.
Vuelve a tu Mondeo. ¡Qué payaso!
¿Volviste para quedarte?
No me volveré a ir de aquí.
Se acabó. Me tengo que ir.
Voy a acabar cagándome encima.
- ¿Qué? No me puedes dejar solo.
- Vamos.
- ¿Y si viene cuando te hayas ido?
- Yo qué sé.
Allí hay un árbol. Hazlo ahí.
- No.
- ¡Vamos!
No me dejes solo. Caga en el árbol.
¡Mierda!
- ¿Sí?
- Dushane. Es Kamale.
¿Estás seguro?
Sí, es él seguro.
- ¿Estás seguro de que no te vio?
- Sí.
- Bien. Quédense vigilando.
- Bueno.
Voy para allá.
- ¿En qué casa?
- En la de la valla verde.
Bien. Lo hicieron muy bien. Váyanse.
Escuchen: o lo hacemos ahora
o no habrá más oportunidades.
Entonces vamos a hacerlo.
¡Atrás! ¿Creías que podías joderme?
- ¿Qué dices, marica?
- ¿Dónde diablos está?
- Cállate, viejo.
- ¡Diablos!
¡Cállate! ¡No grites!
¡Marica!
Eres un marica. Cállate ya.
¿Qué hierba es esta?
¡Cállate, marica! ¡Cállate!
Te voy a...
¿Dónde está la mercancía, viejo?
¿Dónde está?
- ¡Púdrete!
- ¿Dónde está la puta mercancía?
Bien. Vendrás con nosotros, hermano.
- ¿Dónde diablos está la mercancía?
- ¿Dónde diablos la tienes?
¡Habla o te reviento la cara!
Púdrete.
¡Marica!
Contéstame.
Oye, nos vas a decir
dónde está la mercancía. ¿Me escuchas?
¡Váyanse al diablo!
No sé nada de la mercancía.
Mira, tienes que empezar
a hablar ya, ¿de acuerdo?
Necesito saber dónde está.
Si no, la cosa se va a poner muy fea.
- ¡Muérete!
- ¿Que me muera?
¿Dónde está la mercancía?
¿Dushane?
Métanlo ahí.
Diablos, ¡suéltame!
- Dame la pala.
- ¡Púdranse!
Bien. Es suficiente.
Vamos, sácalo.
Vamos, Dris.
- Maldito, ¿dónde está la mercancía?
- ¡Trust Tyre!
- ¿Dónde?
- Marica.
- Trust Tyre.
Cállate.
Maldito marica.
Sáquenme, por favor.
Está en Trust Tyre.
Por favor, sáquenme de aquí.
¡Mierda!
¿Qué haces aquí?
Aquí es donde Kamale guardaba
lo de ustedes...
...y vine a buscarlo para devolvérselos.
Tómenlo.
¿Cómo diablos lo sabías?
¿Cómo...?
¿Cómo diablos sabías
dónde guardaba Kamale la mercancía?
Dushane, aparta eso, ¡por Dios!
- Quítame eso de la cara.
- Lee, ¿el topo eres tú?
¿Cómo me preguntas eso?
¿Qué rayos dices?
Dushane, ¿qué haces?
Te daré la primera paga.
Shane, deja de apuntarme.
No lo soporto.
- Si sigues, me ocuparé de ti...
- ¡Hazlo!
Vámonos.
¡Oye!
- Premio gordo, amigo.
- ¿Qué dices?
Sí, nuestra mercancía y la suya.
Dinero, todo...
- Cuídala, viejo.
- Lo haré.
- Lárgate ya.
- En eso estoy.
Ven aquí.
Oye, ¿adónde vas?
¡Con nosotros no se juega!
Diles a Dushane y a Sully
que son los siguientes.
Hijo de perra. Vamos, nena.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net