Hola, viejo.
- ¿Qué pasa?
- ¿Cuánto tienes?
Genial.
No pueden ni subir a lo alto.
Diablos.
Vamos.
- Hola.
- ¿Dónde estás?
Creo que va a pasar algo. Ven rápido.
Maldición, viejo. ¡Vamos, vamos!
¡Maldición!
- ¿Qué diablos haces aquí?
- Muérete.
- ¡Quítate de en medio!
- Cierra la boca.
Di algo.
- Vamos.
- ¡Largo!
¡Maldición!
¿Qué pasó?
- Se llevaron todo.
- ¿Qué?
Kamale se llevó todo.
¿Qué dices?
Iban armados. No pude hacer nada.
- ¿Todo?
- Absolutamente todo.
- Me dieron una bofetada.
- ¿Y ahora qué?
¿Qué hacemos?
Vino con todos.
No podía hacer nada yo solo.
Qué jugada.
Mamá.
Mamá, despierta.
¿Te vas a levantar hoy de la cama?
¿Qué haces? ¡Demasiada luz!
¿Quieres que llame al médico?
Le puedo pedir que venga.
Intenta comer algo, vamos.
Necesitas otro color aquí, mamá.
Estas paredes te están deprimiendo.
Yo te las pintaré.
Ra'Nell.
Ra'Nell, soy Gem.
Debes 3000.
Escucha, no perdimos la mercancía.
Kamale se la llevó.
Ese no es mi problema.
Ahora tengo que decirle a Bobby
que dejaron que se la llevara.
Espera, Lee, ya te advertimos
sobre Kamale y los London Fields.
Dushane, no me escuchas.
Le deben 3000 a Bobby.
¿Nosotros?
Tú eres el que supuestamente
manda en Summerhouse.
¿Me hablas a mí?
Escucha, en serio, viejo.
Conseguiremos tu dinero.
- ¿Cuándo?
- En una semana.
¿Piensas hacer esperar una semana
a Bobby Raikes? Buena suerte.
¿Por qué no nos ayudas?
No pienso pagar sus putas deudas.
Lárguense. Estoy comiendo.
Váyanse ya.
Estoy harto de ese puto gordo.
Te lo digo en serio.
No podemos hacer nada
con ese tipo siempre por encima.
Tenemos que hablar
directamente con Raikes.
No podemos hablar directamente con él.
Y menos sin llevarle el dinero.
No sé quién podría ayudarnos.
- ¿Femi?
- Femi.
La mayoría ya no pasan porros.
Algunos incluso tuvieron que buscar
trabajo. Ese Chip...
...nos complicó a todos.
Hasta los que pasan en la calle.
Antes los conseguías sin problema...
...pero ahora están asustados.
Los vigilan.
¿Qué dices? Lo necesito ya, viejo.
- Hablaré con mi hombre.
- Hazlo ahora.
¡Femi!
- No suena muy convencido.
- Lo conseguirá.
Eso espero.
Una batata estupenda.
Dámela. Te la pesaré.
¿Sí?
¿Estás bien?
¿Quieres algo más?
Setenta y siete libras con 30 peniques.
Lo tomas o lo dejas.
Llévatelo. Ya me lo pagarás otro día.
Toma.
Basta.
Dejen de mirarme. Paren.
No me miren.
Basta.
¿Está bien? ¿Necesita ayuda?
¡Cielos!
¿Tienes antecedentes
de enfermedades mentales, Lisa?
Bien.
Creemos que lo mejor
es que te quedes internada.
¿Hay alguien más en tu casa?
¿Tu marido o tu pareja?
¿Tienes hijos?
¿Lisa?
Si es así,
tendremos que prestarles asistencia.
No tengo hijos.
Es Precious. No para de escribirme.
Eres un mentiroso.
¿Por qué te iba a mentir?
Oye, Dushane,
¿qué te parece este, Ra'Nell?
- ¿Quién es?
- Ra'Nell Smith, viejo.
¿No te acuerdas?
Apuñaló a su padre hace un año.
- ¿Es el hijo de Wayne Smith?
- Sí.
- ¡Oye! ¿Qué pasa, amigo?
- ¿Qué tal?
- ¿Sabes quién soy?
- Todo el mundo te conoce, Dushane.
Acércate.
Quiero preguntarte algo.
¿No va siendo hora
de que trabajes con nosotros?
No puedo. Mi madre no me dejará.
Toma, para ti.
¿Qué te pasa?
- ¿No quieres el dinero?
- Vaya, vaya.
¿Sabes qué? Genial.
Escucha: si alguien se mete contigo
o te falta al respeto...
...dímelo, ¿sí? Yo me encargo.
- Un chico listo.
- ¿Qué te pasa, viejo?
Si alguien te ofrece dinero,
debes tomarlo.
Y más si es alguien como Dushane.
Eso lo harás tú. Yo paso.
Mamá... mamá.
¿Mamá?
- No huele a pollo jamaicano.
- No hay nadie.
Para... ¿Estás bien?
¿Bajamos a buscar algo de comer?
No. Voy a esperar a mi madre.
Pero ve tú si quieres.
No, está bien. Te espero.
Gem.
Gem, despierta.
Deberías irte a casa.
- Nos vemos mañana.
Hola, mamá. Soy yo.
¿Dónde estás? ¿A qué hora vas a volver?
Oye, amigo.
Es un buen sitio.
Una casa de campo suiza.
Cinco mil libras.
- Porros, placer, de todo.
- Dabuten.
- Tendrás algo para mí, ¿no?
- Lo tendré.
¿Cómo?
Dame tres días y te lo conseguiré.
¿Juegas conmigo?
Ya le pagué a mi chico.
¿Qué diablos te pasa?
No estás arriesgando nada.
Este tipo hace todo el trabajo.
- Tres días.
- Quiero mi dinero, Dushane.
- Es dinero gratis. Tranquilo.
- Púdrete. Maldito marica.
- ¿Cómo estás, Kerry?
- Bien, ¿y tú?
- ¿Algo nuevo para hoy?
- No.
- Todo igual que ayer.
- Bien.
¿Lisa?
Lis, soy Leon.
¿Cuándo ingresaste, Lis?
Lisa, ¿cuánto llevas aquí?
¿Hay alguien cuidando de Ra'Nell?
Lisa.
- ¿Qué haces, viejo?
- Necesitaremos brochas, ¿no?
No puedo pagar ni esto.
Rayos, cómo se pasan.
¿Ra'Nell? ¡Hola, Ra'Nell!
- ¿Qué tal, Heather?
- ¿Todo bien?
- ¿Qué haces?
- Pintar el cuarto de mi madre.
- ¿De qué color?
- Ocre.
Qué bonito.
¿Estás embarazada o es que estás gorda?
- Cállate.
- De 7 meses. Solo me faltan dos.
¿Te hicieron ecografía?
¡Vaya! Ya hablas de ecografías y todo.
¿Para qué necesitas tantas bombillas?
Me mudé a un apartamento nuevo
y no tiene mucha luz.
- ¡Sí que te va a quedar luminoso!
- Sí.
Sí, eso parece.
- ¿Tienen cinco minutos?
- Sí.
Entonces ayúdenme a cargar esto
en el auto.
- Toma. Acepta esto.
- No, no hace falta.
- Vamos, tómalo.
- Gracias.
- ¿Qué haces?
- No pasa nada. Se lo ganaron.
Gracias, chicos.
- Saluda a tu madre de mi parte.
- Claro.
- ¡Va a ser una mamá para tirarse!
- Cállate.
¿Qué? ¿Me estás diciendo
que no te la tirarías?
Sí.
En un apartamento de este tamaño
entra un buen cultivo.
¿Qué pasa? No te preocupes.
Tú no tienes que hacer nada.
Yo me encargo de todo.
Muy bien.
- Ra'Nell, ¿no? ¿Te acuerdas de mí?
- ¡Eres amigo de mi padre!
Era amigo de Wayne,
pero hace mucho que no lo veo.
- ¿Cómo sé que no mientes?
- Tendrás que confiar en mí.
- Vine por tu madre.
- ¿Qué pasa?
Está bien, pero está en el hospital.
¿Cómo que está en el hospital?
Tranquilo, no está enferma.
Solo necesita descansar.
Estará bien.
Te traje pollo jamaicano.
Guárdame un poco, ¿no?
No quieres quedarte con tu padre, ¿no?
No. Ni siquiera sé dónde está.
El tema es
que si no tienes con quien quedarte...
...familiares o quien sea,
te llevarán a un orfanato.
Por eso tu madre no te mencionó
delante de los médicos.
No pienso ir.
Puedo cuidar de mí mismo.
- Pero puede que tarde en volver.
- ¡Dije que no pienso irme!
Está bien.
Esto es lo que vamos a hacer.
Te quedarás aquí, pero yo pongo
las condiciones, ¿de acuerdo?
Irás al colegio todos los días.
Te asearás y mantendrás esto limpio
en su ausencia.
Nada de merodear por el barrio.
Y acuéstate pronto.
Ese es el trato.
- ¿Sabes cocinar?
- Un poco.
Bien, te traeré comida para calentar.
¿Cuándo podré visitarla?
Eso va a ser difícil.
Si los médicos te ven, atarán cabos y...
Veré qué puedo hacer.
Si le escribo una nota,
¿podrías dársela?
Sí, claro.
Ahora, a comer.
¿Qué rayos hace aquí?
- ¿Quién es, Lee?
- Un soldado de Summerhouse.
- ¿Ese es el que perdió la mercancía?
- Sí. Ese es el imbécil.
¡Pero qué cara tienes! ¿Qué haces?
- Vine a pagar a Bobby.
- Dame el puto dinero, vamos.
- Quiero dárselo yo personalmente.
- Dámelo.
Vamos, dámelo.
- Creo que Bobby quiere verme.
- Vete al diablo, imbécil.
Siéntate.
- ¿Cómo te llamas, chico?
- Dushane.
- ¿Me trajiste algo?
- Sí.
- ¿Debería contarlo?
- Está todo.
- Tienes dos minutos.
- ¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué se lo hacemos
tan difícil a los clientes?
La policía sabe
que se compra y vende en Hackney.
Mientras no hagamos ruidos,
no les importa.
Es la esencia de la vida, ¿no?
¿La esencia de la vida?
Mira, me parece muy interesante, pero...
Déjame dirigir Summerhouse.
Sabes que el puesto está ocupado.
No es que dude de Lee ni nada...
...pero ¿crees que Kamale
y los suyos habrían robado...
...en Summerhouse si él trabajara bien?
Sé que estás muy unido a Lee...
...pero eso no cambia lo que pasó.
No tendría que haber pasado.
- ¿Qué quieres de mí, entonces?
- 250 gramos de heroína, para empezar.
- ¿Doscientos cincuenta?
- Puedo darles salida fácilmente.
- Quieres hacer negocios conmigo, ¿no?
- Exacto.
- ¿Por qué?
- Quiero una vida.
- ¿Acaso no respiras ya?
- Quiero una buena vida.
Nací y crecí en Summerhouse.
Tengo 26 años.
No puedo dedicarme
a nada más que a esto.
Yo también nací en Summerhouse.
¿Vamos a hacer negocios o no?
La luz es muy importante.
Debe estar siempre a esta distancia.
- ¿Y el agua?
- El agua está aquí.
Bomba encendida.
¿Te gusta la jardinería?
Sí, me encanta.
Pero esto no es como cultivar tomates.
Casi, casi.
No te meten en la cárcel
por cultivar tomates.
Lo más importante
para no ir a la cárcel es el olor.
- ¿El olor?
- La planta huele muy fuerte.
El extractor se lleva el olor.
- ¿Cuánto tarda cada cosecha?
- Trece semanas.
Las hojas siempre deben
estar brillantes.
Verde oscuro.
Si son pálidas o amarillas...
...están mal.
No las alimentas bien.
Comprueba el pH del agua cada día...
...la temperatura,
que la bomba siempre funcione...
Y las hojas muy, muy brillantes.
Si quieres, yo te compro la producción.
¿Cuánto me darías?
- Un buen precio.
- ¿Cuál?
Uno bueno.
No, Vincent, necesito cifras exactas.
Tengo que calcularlo todo.
No te preocupes.
Te daré un buen precio, ¿de acuerdo?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué tal? ¿Todo bien?
- ¿Qué es esto?
- Ahí dentro hay un nombre.
Tiene que ser este. El derecho.
¿Qué tal estás? ¿Qué te cuentas?
Ra'Nell te manda ropa.
Y me pidió que te diera esto.
TE QUIERO MUCHO, RA'NELL
Es un buen chico.
¡Qué ímpetu tiene! Es genial.
Escucha, Lis.
Te están medicando para estabilizarte.
Y, por ahora, está bien.
Pero vi a mucha gente
enganchada a estas cosas...
...y no harán
que te encuentres mejor, créeme.
Cuando tengas ganas,
me gustaría que vinieras al gimnasio.
Te sentará bien.
Y no te preocupes por Ra'Nell.
Yo cuidaré de él.
Todo saldrá bien.
HAMBURGUESAS Y POLLO FRITO
¿Llamarás a alguien
si tu madre no vuelve hoy?
No hace falta. Ya sé dónde está.
¿Dónde?
Vamos, cuéntamelo.
- La metieron en un psiquiátrico.
- No.
- ¿Y cuándo volverá?
- No lo sé.
Rayos...
- Pero se pondrá bien, ¿no?
- Sí, eso espero.
No puedo visitarla. Si descubren
que existo, me llevarán a un orfanato.
- Así que no se lo cuentes a nadie.
- Tranquilo.
¡Marnie!
No muevas la cabeza, viejo.
Estoy hablando.
¿Cómo voy a hablar
si no me dejas mover la cabeza?
Yo puedo hablar sin mover la cabeza.
Mira. ¿Me viste moverla?
Eso es porque solo dices estupideces.
Muevo la cabeza al hablar
porque digo cosas importantes.
Y no uses eso como excusa
para arruinarme el peinado.
Ya estás.
No, no. No estoy. Mira.
Simetría, hermano.
Ya está. Ahora sí.
Oye, ya estoy llegando al auto.
Tengo que colgar.
Adiós.
- ¿Eres Ross?
- ¿Quién lo pregunta?
Vamos, viejo.
¿Qué te pasa?
Date prisa. Sujétalo, maldición.
Quédate quieto.
¡Diablos!
Vamos, viejo.
- ¿Qué te pasa?
- Sujétalo.
Maldición.
- ¿Qué?
- No era ese dedo.
No notarán la diferencia.
Claro que la notarán. Mira.
A mí me parecen iguales. ¿Estás loco?
En serio: córtale el de la derecha.
¿De verdad quieres que le corte el otro?
Atención al detalle, ya sabes. Vamos.
- Estás enfermo, ¿lo sabías?
- Vamos.
El hijo de mi hermana,
de 17 años, lleva un ojo de cristal.
Y todo porque esto...
acabó clavado en su cara.
Quedó un puesto libre.
- Mi amigo Lee ascendió.
- Felicitaciones.
Eso significa que ustedes dos
harén negocios conmigo...
...pero los haremos tal y como yo diga.
Porque se trata
de una relación especial.
- Les estoy confiando mi mercancía.
- Puedes confiar en nosotros.
Ya sé que puedo confiar.
Conozco a su familia.
Dales el paquete.
- Tráiganme el dinero en una semana.
- ¿Y Kamale?
¿Qué pasa con él?
Ahora ustedes mandan Summerhouse.
Hagan lo que consideren.
Tienen mi permiso.
- ¿Qué pasa, viejo?
- No, tranquilo. Relájate.
Vengo a decirte
que ahora Summerhouse es nuestro.
Así que eso de venir
a robar la mercancía de otros...
...se acabó. ¿Te queda claro?
¿Qué pasó con Lee Greene?
Olvídate de él. Lo ascendieron.
- ¿Qué haces, viejo?
- Aléjate de Summerhouse.
- ¡Maldición!
- ¿Me oyes?
¿Por qué lo hiciste?
Ya me conoces.
Yo no voy solo a hablar.
Además, le vi la cara.
Ni siquiera te estaba escuchando.
Sabes lo que desencadenaste, ¿no?
Él empezó.
¿Van dos? ¡Bien!
Díselo... díselo.
- Cállate.
- ¡Quietos todos!
¿Por qué te alteras?
Tenemos un sitio en Finchley.
Ya está todo montado.
Eso sí que es meterse de lleno.
Todo el día sin descanso.
¿Tus chicos aguantarán esa presión?
- Saben lo que tienen que hacer.
- ¿Cuánto quieres?
Una caja de cada uno.
Eso es mucho dinero.
Más vale que sepan lo que hacen.
Sí.
¡Oye! Ven, viejo.
Quiero hablar contigo un segundo.
Mira. Dris, Chantelle...
están ganando mucho dinero, ¿sabes?
Hasta Michael, con 10 añitos,
se gana su dinero.
¿Qué dicen?
¿Quieren ganarse un dinerito?
- Yo sí.
- ¿Y tú, Ra'Nell?
Sé que tu madre
está en el manicomio de Hackney.
Te juro que yo no dije nada.
Tranquilo. Esto es Summerhouse:
todo vuela. Es igual.
Sé lo que pasa en tu familia.
Sé que tu padre no está aquí,
pero nosotros sí.
Cuando tu madre vuelva, te tocará
sacarla adelante como un hombre.
Tendrás que cuidar de ella.
Oye... ahora nosotros
somos tu familia.
Ahora todos estos son tus primos,
¿me entiendes?
Yo cuidaré de ti, tranquilo.
Bueno, ya iré a buscarlos, ¿de acuerdo?
- ¿Cuándo?
- Cuando me vean, lo sabrán.
¡Qué tipo! "¿Cuándo?".
Ustedes estén preparados.
Nos vamos a hacer ricos.
- ¡Diablos!
- No sabes lo gay que pareces.
Cállate. Y tú no sabes
lo flacucho que pareces.
- Imbécil.
- ¿Crees que es broma?
¿Cómo te piensas defender
con esos bracitos?
Para eso llevo un cuchillo.
No necesito hacer estas mariconadas.
- ¿Qué pasa, Shane?
- ¿Qué tal, viejo?
- Dushane, necesito pedirte un favor.
- Claro. Dime.
Te agradecería
que dejaras en paz a Ra'Nell.
- ¿Qué tiene que ver Ra'Nell contigo?
- Soy amigo de su madre.
¿Y qué?
Sigue sin tener nada que ver contigo.
Esto es cosa nuestra.
Si queremos hablar con quien sea,
lo haremos.
Lo estoy cuidando en su ausencia.
Le prometí
que no lo dejaría meterse en líos.
¿Acaso no lo oíste?
Piénsatelo, ¿sí?
Hay un montón de chicos por ahí.
Espero que no lo estés pensando.
¿Quién diablos se cree que es?
En cualquier caso, no meteremos
a Ra'Nell en esto, ¿de acuerdo?
¿Por qué? ¿Por él?
Nos puede dar más problemas
que otra cosa. Qué más da.
Ven.
Salta. Agárrate a la barra.
Vamos, acaba. Tenemos trabajo.
Vamos, viejo.
¿Qué pasa?
¡Hola!
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Sube.
- Tengo que ir a buscar a mi perra.
¿Tú que quieres,
ganar dinero o pasear a tu perra?
Exacto. Sube al auto.
- No. Tú no, amigo.
- ¿De qué hablas?
- Tú no vienes.
- Pero Dushane me dijo que fuera.
De Dushane, nada.
Si quieres, habla con Leon.
Oye.
No hagas tanto ruido.
Estoy bromeando.
¿Qué pasa? ¿No sabes hablar o qué?
Déjalo.
Dile que estoy bromeando.
- Gem, ¿fuiste alguna vez al campo?
- Una vez fui a Hampshire con mi abuela.
¿Fuiste a comprar con tu abuelita o qué?
¡No puedo creer que haya dicho eso!
No, no. No se refiere
a ese tipo de campo.
Escucha, Gem,
es un campo muy distinto.
No se parece en nada
a lo que conoces, ya verás.
Está hablando de su puta abuela.
¿Estás bien?
Vuélale los sesos.
En la cabeza. Lo reviento.
Maldición. Si ni siquiera sabes jugar.
No es tan fácil.
Me duelen los pulgares.
- ¿Lo tienes?
- Sí, amigo.
Ahora te lo traigo.
¿Qué pasa, viejo?
¿Cómo estás, amigo?
Bueno, escúchenme todos.
Él es Robert, mi mejor adicto.
Despierta. ¿Qué te pasa?
Deja de mirar el juego.
Se van a enterar todos
de que estamos aquí.
Inyéctate.
¿No quieres, Robert?
¿Sí?
¿Sí? Ve a sentarte
por ahí o algo. Maldición.
Y luego devuélveme el encendedor.
Encantado.
Maldición, di algo.
- Este sitio está asqueroso.
- Oye.
- ¡Sí!
- Sí, sí.
Lo tengo.
Escuchen.
Vamos a hacerlo rápido, ¿de acuerdo?
Entrar y salir. Que la policía
no sepa quién está ahí.
¿Qué pasa, viejo?
Ven aquí. Quiero hablar contigo.
Vamos, Rob. Levántate.
Vete a otro cuarto.
¿Qué rayos te pasa?
Siéntate ahí, hermano.
Es muy fácil. Solo debes acordarte...
...de traer todas las veces
el dinero correcto.
¿Entendido?
Si no, la cosa se puede poner fea.
Aunque sean solo cinco libras,
me da igual.
¿Me entiendes? Es lo principal.
Esas cinco libras
simbolizan el respeto, ¿de acuerdo?
Estamos juntos en esto y, si alguien
la caga, nos afecta a todos.
Muy bien, amigo.
Ponte en marcha, vamos.
Ponte las pilas
y deja ya el puto juego.
Pero es que no lo entiendo.
A ver, mira.
Lo mejor es que practiques
con la lengua.
Tienes que agilizarla. Mira.
Métetelo en el fondo, así.
Debajo de la lengua. ¿Ves algo?
¿Parece que llevo algo?
Bien, llevo cinco en este lado
y siete en este.
Si me paran,
no me encontrarán nada en la boca...
...porque lo llevo todo aquí abajo.
¿Lo ves? Bueno, a ver...
Inténtalo.
Atrás, debajo de la lengua.
Bien profundo.
Eso es. Sigue. Bien al fondo.
¡Maldición! ¿Pero qué...?
No te la tragues, hermano.
Un par de bolsas.
Oye, ¿cómo se llama esta calle?
Es por si me pierdo.
Andrews Road, viejo.
Toma. Te lavé la ropa.
¿Qué le dijiste a Dushane?
No tenías derecho.
¿Cuál era el trato?
Puedes quedarte solo si te portas bien.
Parar con Dushane y Sully
no es portarse bien.
Qué hipócrita.
Estuviste metido en esto con mi padre.
¡Estuviste con él en la cárcel!
Si te veo hablando con ellos,
llamo a los servicios sociales...
...y les digo que estás aquí solo.
- ¿Le harías eso a mi madre?
- Más le dolería verte con ellos.
¡No, por Dios!
- ¿Qué necesitas, cariño?
- Solo dos de uno. ¿Tienes?
- ¿Te sirven?
- Sí, claro.
- Gracias.
- Disfruta.
Viejo, mátalo.
Mátalo ya o deja de jugar, en serio.
¿Hola?
Sí, ¿qué buscabas?
Sí, espera en el mismo sitio,
¿de acuerdo?
Oye. Tres de dos.
Oye, viejo. Vamos.
Llévate tres de dos. Al mismo sitio.
Mierda.
¿Sí?
- ¿Tienes seis de dos?
- ¿Qué quieres?
- Seis de dos.
- Sí, bueno. ¿Dónde estás?
Fuera.
¿Cómo? ¿Qué diablos haces fuera?
¡Oye!
- ¿Qué diablos hacen viniendo aquí?
- ¡No lo sé!
- Están afuera.
- Entonces despáchalos.
Y diles que no vuelvan.
No vuelvan nunca a la casa.
¿Me oyes?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Viejo, yo no...
¡Tú, payaso!
¡No vuelvas a venir por aquí
o te parto la boca!
- ¿Y el dinero?
- ¡Abre la puerta!
- ¡Diablos!
- ¡Rápido!
Abre la puerta. Date prisa.
¡Vamos, agárralo!
¡Oye, marica!
¿Qué? Ven aquí.
¡Oye!
Maldición. Toma la mercancía.
Toma la puta mercancía.
¿Qué? Vamos.
- ¿Tengo que azotarte o qué?
- Toma la mercancía.
- Diablos. ¿Dónde está el dinero?
- ¿Y el dinero?
- ¿Dónde está el puto dinero?
- Toma el dinero, viejo.
No juegues con el dinero.
Deberías usarla ya, ¿sabes?
Porque vienen por ti.
- Sí.
No me hace falta.
Ya los matará Bobby Raikes.
A los dos.
Hasta luego.
- Vamos, viejo, vamos.
- ¡Maricas!
¡No me jodas!
¿Qué haces aquí?
Ahora sí que estamos jodidos.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net