ANTERIORMENTE
¿Crees que Kamale y los suyos...
...robarían en Summerhouse
si él trabajara bien?
- ¿Qué quieres?
- Dirigir Summerhouse.
¿Tienes antecedentes
de enfermedad mental?
Mamá. Mamá.
¿Hay alguien cuidando de Ra'Nell?
¿Estás embarazada
o es que estás gorda?
Cállate.
- ¿Cuánto tarda cada cosecha?
- Trece semanas.
Te daré un buen precio.
Está en un psiquiátrico.
Si me encuentran,
me llevarán a un orfanato.
Tenemos un sitio en Finchley.
Todo montado.
¿Saben lo que hacen?
Es mucho dinero.
- ¿Sí? ¿Sí?
- Bien.
Estamos jodidos.
Perdieron 40 bolsas de mi mierda.
Ya van dos veces.
¿Quieren convertirlo en costumbre o qué?
Bobby, te prometo
que te devolveremos tu dinero.
Ya sé que recuperaré mi dinero...
...pero lo que tendrías
que decir es cuándo.
- Tienen tres días.
- ¿Tres días?
No podemos conseguirlo
en tres días, Bobby.
¿En serio?
¡Debo estar loco para hacer
negocios con ustedes!
- Te lo dije.
- ¿Qué?
Lee, se lo devolveremos.
- Ya lo verás.
- Cállate, idiota.
- ¿Qué?
- Basta. Escuchen.
Bobby, recuperaremos tu dinero.
Solo necesitamos armas.
¿Armas?
No me hagas reír.
Es la segunda vez que nos roba.
Siempre va armado.
Sabes que no soy ningún loco.
Solo necesitamos más tiempo...
...y alguna pistola.
Les doy dos semanas. Y nada más.
- Ahora, lárguense los dos.
- Vamos, fuera de aquí.
Creerán que te ablandaste.
¿Sí? En ese caso,
están muy equivocados, Lee.
¿Sabes qué?
Creo que tenemos un topo.
Dos veces. No es una coincidencia.
Se acabó.
Es el chico del perro, te lo digo.
- Yo creo que es aún peor.
- ¿Qué dices?
No lo sé, pero aquí pasa algo serio.
Ponte el cinturón.
Va todo bien,
pero tendrás que relajarte.
Vete a casa, pon los pies en alto
y descansa un poco.
¿Descansar? Eso no va conmigo.
Heather, te lo digo en serio,
estuviste muy cerca.
Está bien.
Si quieres tener a este bebé,
tendrás que cuidarte.
¿Tienes a alguien que pueda ayudarte?
Vamos, Marnie. Buena chica.
Buena chica, vamos.
Vamos, pequeña. Eso es.
Toma, ponle esto de abrigo.
Marnie, mira lo que te trajo Ra'Nell.
Sí, qué suertuda es mi chica.
Bésala luego.
Vamos a llegar tarde a clase.
Bueno.
- No sé. ¿Tú vas a ir?
- Sí, va a estar bueno.
- Hola, Ra'Nell.
- ¿Qué tal?
Estuve ayudando a mi abuela
a limpiar y quería darte esto.
¿Qué?
Llevas mucho tiempo solo.
Solo intento ayudar.
No necesito tu dinero.
¿Otra vez? Cuando alguien
te ofrece dinero, debes aceptarlo.
¡Ra'Nell!
- ¡Ra'Nell!
- Maldición. La mamita ardiente.
- ¿Vienes a clase?
- Vuelvo enseguida.
No haría esto, créeme.
Pero no tengo alternativa.
Necesito pedirte un favor.
Claro.
Ven conmigo, ¿de acuerdo?
¡Diablos!
- ¡Qué plantación!
- Tú no deberías saber de estas cosas.
- Tengo casi 14.
- Por eso mismo.
No te pediría esto, Ra'Nell,
pero me dijeron que me relaje.
Si no, podría sufrir otra pérdida.
Lo siento.
No debería contarte esta mierda.
No tienes que hacer mucho.
Es bastante fácil.
Y te pagaré.
Necesito saber
si puedo depender de ti.
Bueno.
Tienes que tener mucho, mucho cuidado.
No puedes decírselo a nadie. A nadie.
Ni a tu mejor amigo, ni a tu novia.
- No tengo novia.
- A nadie. Y aún menos a tu madre.
- No diré nada.
- Podrían encerrarme por esto.
¿Lo entiendes?
Bien.
Te enseñaré lo que debes hacer.
Se tarda muchísimo.
Kamale ya estará escondido en casa.
- No va a estar en la calle.
- Putos 40.000.
En algún lado tendrá que estar.
Lo encontraremos.
Aunque tengo un hambre...
- ¿Eres Chris Hill?
- Sí. ¿Y tú?
¡Por Dios! ¡No!
¡Natalie, Natalie!
¡No, déjenla en paz!
¡Suéltame, suéltame!
¡Quítate de encima!
Tu hermano Dushane me debe 40 mil.
Bueno, yo te los daré.
Me aseguraré de que pague.
Escucha, la próxima vez que lo veas...
- ...enséñale el pecho.
- ¡No, no, no! ¡Por favor, no!
Tenemos dos semanas.
Hay que averiguar cómo atrapar a Kamale.
El maldito es muy listo.
¡Es un zorro!
Está en el piso 20,
en lo alto del edificio.
Y ya sabes que ahí
el ascensor no funciona.
El tipo tiene que subirse las escaleras,
entrar al apartamento, negociar...
...y luego volver a bajar todo eso...
...sin que lo vean.
No sé cómo lo hará. Es demasiado.
¿Sabes qué?
Deberíamos haberlo matado
cuando pudimos.
Maldición.
¿En serio? ¿Te atreverías a matarlo?
Gracias por venir, Ra'Nell.
No sabes el alivio que me supone.
No pasa nada.
- ¿Qué tal está tu madre?
- Está en el hospital.
¿Cómo?
¿Cómo que está en el hospital?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Está bien? ¿Qué le pasó?
Ra'Nell, ¿qué le pasó a tu madre?
¿Por qué no me contestas?
Tranquila, se pondrá bien.
Todo saldrá bien.
Es solo que está cansada.
Leon dice que volverá pronto.
Pero, ¿y tú?
¿Con quién te estás quedando?
¿Quién está cuidando de ti, Ra'Nell?
Escucha... ¿quieres quedarte conmigo?
No. Leon me trae comida,
así que estoy bien.
Llámame si necesitas cualquier cosa.
Prométemelo.
Sí, te lo prometo.
Está bien.
- ¡Hijo de perra!
- ¿Nat?
¡Hijo de perra!
¿Qué pasa? ¿Qué haces?
- ¡Chris está en el hospital!
- ¿Qué le pasó?
Debes dinero a no sé quién.
Vinieron a casa.
Lo quemaron con la plancha.
¿De qué diablos hablas?
¡Natalie! ¿En qué hospital está?
¡No! ¡Aléjate de nosotros!
No te queremos en nuestras vidas.
- ¡Maldición!
- ¡Oye, Dushane!
Es tarde. ¿Dónde estabas? Te escribí.
- Estaba ocupado.
- ¿Sí? ¿Con qué?
No tienes derecho a preguntarme.
No eres mi padre.
Espero que no estuvieras con esa gente.
- No estaba con ellos.
- Bien.
¿Dónde estabas entonces?
- Con una chica.
- ¿Con una chica?
- ¿Cómo se llama?
- Precious.
¿Precious?
Entra y arréglate.
Tengo una sorpresa para ti.
¡Marica de mierda!
¡Puto marica!
¡Fuera, fuera, fuera!
¡No te vuelvas a acercar a mi familia!
¿Me oíste?
- Basta, basta, basta.
- Marica.
Vamos.
¡Hijos de perra! Vamos.
Vamos, imbéciles.
- Llegas tarde.
- Perdón, me demoré.
Tienes dos minutos, Leon,
o me meterás en un lío.
Lisa.
Lis, tienes visita.
Déjame que te vea.
¿Estás bien, mamá?
Me pondré bien.
Te lo prometo.
- No te volveré a dejar solo.
- No te preocupes, mamá.
Te lo prometo.
Me está yendo bien en el colegio.
¿Sí?
Muy bien.
Siento mucho que me tengas que ver así.
Tranquila, mamá.
No tienes que preocuparte.
Lo siento, cariño.
Vamos, tenemos que irnos.
- Esto es de ustedes.
- No es nuestro.
Sí lo es.
- ¡Qué tipo más raro!
- Ábrelo.
¡Diablos!
Será de Raikes, ¿no?
Por fin tenemos pistolas.
Ya podemos enfrentarnos a Kamale.
Pero ¿cómo vamos a hacerlo?
Esa es la cuestión.
- Tendremos que usar un señuelo.
- Un señuelo. ¡Muy buena!
Pero, viejo,
también está el muchacho del perro.
Habrá que hacer algo con él.
No, aún no sabemos si él es el topo.
- Vamos, viejo.
- ¿Qué?
- ¿Quién va a ser si no?
- Nadie. Seguiremos así.
Dile a Dris y sus chicos
que lo vigilen...
- ...pero no hagas nada aún.
- ¿Qué haces?
Apártate.
No te acerques a mí con esa naranja.
¿Robando naranjas en el mercado?
La costumbre. Ya sabes cómo es esto.
¿Qué miras, viejo?
Toma la bolsa.
Rápido. ¡Tómala, maldición!
Oye, Wendell.
Dushane.
- ¿Es tu hijo?
- Sí, él es Jason.
- ¿Qué edad tiene?
- Cinco años.
¿Y tiene hermanos?
Un hermano y una hermana. Gemelos.
Ahora son tres.
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
¿Vives por aquí?
No, su madre vive aquí al lado.
- Te veo bien.
- Sí. Y yo a ti.
Sí, bueno, cada vez más viejo.
Tengo que ir a buscar
a los gemelos al colegio.
- Me alegro de verte.
- Yo también.
- Bueno, Jason, cuídate, ¿sí?
- Di adiós, Jason. Di adiós.
No seas tan tímido conmigo.
Soy tu hermano.
Soy Dushane.
Nos vemos.
- ¿Quién es ese tipo?
- Nadie.
Vamos, viejo.
¿Por qué no robas algo de carne?
Podría.
Ven.
¿Qué tal estás?
Bien.
¿Sueles ver a Wayne?
Yo ya no tengo nada que ver con Wayne.
Pero seguro que lo ves.
De vez en cuando, pero...
¿Y cómo está?
Wayne es Wayne.
¿Tiene novia?
- Lisa, mira, ahora mismo...
- Para qué pregunto, ¿no?
Si Wayne no puede prescindir de algo
es de las mujeres...
...que encima lo reciben
con los brazos abiertos.
¿Pregunta alguna vez por mí?
¿Y por Ra'Nell?
- ¿Pregunta por su hijo?
- Wayne no va a cambiar, Lis.
Te lo puedo dejar a tres y medio,
¿de acuerdo?
Bueno, George.
¿Para qué día?
¿El 26? Está bien. Sí.
Sí, bueno. Hasta luego, gracias.
- Bobby.
- Dime.
¿Y esa cara? ¿Qué te pasó?
- Me asaltaron.
- ¿Quiénes?
¿Tú quién crees? Dushane y Sully.
Pienso devolvérsela, Bobby.
No pueden faltarme el respeto así.
También te faltan el respeto a ti.
Sí, claro que sí, pero...
¡Todo el mundo vio
lo que pasó en el bar!
Sí, pero, Lee, hay un problema.
Esos dos malditos
me deben mucho dinero.
Si les pasa algo
y no me devuelven mi dinero...
...me dejan sin nada.
¡Al diablo!
La cosa se volvió muy seria ya.
¡No pueden hacer lo que hicieron
y salirse con la suya!
Mátalos, si eso es lo que quieres.
Pero, si lo haces,
tendrás que asumir tú su deuda.
¡Maldición!
A ver, Lee, escúchame.
Te diré lo que vamos a hacer.
Si no cumplen el plazo, son tuyos.
Puedes matarlos.
Pero como se te ocurra
hacer algo antes...
...la deuda pasará a ser tuya.
Ahí viene nuestro topito.
Tengo que vigilar a ese chico.
¿Qué pasa, Gem?
- ¿Cómo estás?
- ¿Todo bien?
- ¿Qué llevas?
- Nada. Pintura.
- ¿Para qué, amigo?
- Para pintar el cuarto de su madre.
- ¿Sí?
- ¿De qué color?
- Como amarillo.
- Es ocre, viejo.
Me gusta el amarillo.
Mi habitación está pintada así.
- ¿Vamos, Gem?
- Ahora voy. Deja abierto.
¿Tu perro sabe hacer cosas?
Sí. ¡Marnie! Siéntate, siéntate.
Siéntate. Vamos, nena.
¡Arriba, arriba! Suele hacer caso.
- Marnie, siéntate.
- Está atontada.
Qué mierda de perra.
Gira, gira, gira.
- ¡Eso sí que es genial!
- Buena chica. Buena chica.
- Buena chica.
- Me gusta.
Oye, Ra'Nell.
¿Te está molestando alguien
o faltándote al respeto?
Si te molestan, dímelo...
...que yo me encargo de ellos.
La gente está muy loca.
¿Por qué se portan todos
tan bien contigo?
Porque me respetan. ¿Tú qué crees?
- ¿Chantelle te respeta?
- Creo que sí. Y además adora a Marnie.
Vi cómo la miras. Sé que te gusta.
¡Qué dices, viejo!
- ¿Van a tomarse fotos juntitos?
- No, no vamos a tomarnos fotos.
¿Cuándo le vas a pedir salir?
Cuando llegue el momento.
No me digas lo que tengo que hacer.
Me estoy empezando a aburrir.
Esto no es fácil.
Vamos a tardar mil horas.
Tendría que haber robado un rodillo.
¿Recuerdas cómo estabas cuando llegaste?
No muy bien.
Eras muy introvertida.
Estabas muy deprimida.
Lo normal en una depresión psicótica.
Pero avanzaste muchísimo.
Ahora interactúas mucho más
con los demás pacientes.
Y veo que estás yendo
al gimnasio con Leon.
Con Leon, sí.
Se está portando muy bien conmigo.
Hay luz al final del túnel, Lisa.
Y te ayudaremos a encontrarla.
¿Te gustaría pasar un día fuera?
¿Cómo lo ves?
Me parece bien... Sí, doctora.
- Vístete.
- Prepárate.
- ¿Nos vamos?
- Sí, vamos.
Vamos. ¿Dónde está tu ropa?
¿Adónde vamos? ¿Adónde vamos?
- Fuera de aquí.
- No me voy a vestir.
- ¿Y mis llaves?
- ¿Por qué tanta prisa?
Diablos, no paran de hacer preguntas.
- Bonitos pies.
- Gracias.
- ¿Sí?
- Creo haber visto a Kamale.
- ¿Dónde?
- En la bolera.
Ninja, Tyler y un par de Field Goons.
Bien, ve a la puerta de atrás.
Nos vemos allí.
Bueno, genial.
Tareek acaba de ver a Ninja
y los suyos en una bolera.
- ¿Sí? ¿Y está Kamale?
- No lo sé.
Llama a Dris y dile que recoja
los restos de los pequeños.
Hola.
Bájalo, aquí todo es una trampa.
Hay cámaras.
Echa un vistazo mientras.
Bueno, ¿qué?
Uno se parecía a Kamale,
pero no estoy seguro de que sea él.
No tiene sentido entrar
si no estamos seguros.
Ninja y su pandilla
siempre van armados.
Puede que sea nuestra
última oportunidad.
- ¿Conocen a Kamale?
- Sí.
¿Llegas a ver si está Kamale?
No veo bien y no quiero mirar.
Entonces relájate.
No sabía que iban armados.
¿Tú lo sabías?
No.
Quédate aquí. Voy al baño.
- No es él.
- Mierda.
Maldición, viejo.
Vinimos para nada.
No pienso criar aquí a mi hijo.
No es para tanto.
Sí. Lo dices porque
estás acostumbrado.
Hay sitios en los que puedes dejar
salir a tus hijos de noche...
...sin preocuparte porque los apuñalen
o los detenga la policía.
Ahí es donde yo quiero vivir.
¿Dónde?
Vi un apartamento. Junto al río.
Un sitio nuevo, tranquilo, bonito.
Es perfecto.
¿Te vas a mudar allí?
Bueno, depende de la cosecha.
De cuánto me saque.
Si no sacas mucho de esta,
puedes plantar otra. Te harás rica.
Lo pensé.
Pero es como el juego, ¿no?
Te prometes que una más y ya,
pero no puedes parar.
Te puede la codicia.
Y así te terminan atrapando.
Si dices algo, estoy muerta.
- No diré nada.
- Bien.
- Vaya, mira quién es.
- ¿Quién?
- Es Shaun.
- ¿Quién es Shaun?
El primo de Kamale. De un año menos.
Sí, pero no está en eso.
- No anda con Kamale.
- Sí, pero es familia suya.
¿Me sigues?
- ¿Todo listo?
- Sí.
Tendrás que estar de vuelta a las 21:00.
No llegues tarde.
Es muy importante, ¿de acuerdo?
¡Claro!
- Que tengas buen día.
- Gracias.
Dushane, nos estamos
quedando sin tiempo.
Si no conseguimos el dinero,
estamos muertos, créeme.
Marcaremos a Shaun
como marcaron a Chris.
En serio. Hay que darles un aviso.
"Haremos daño a tu familia...
- ...hasta que nos lo devuelvas".
- Shaun no está en esto.
Y Chris tampoco...
pero eso no les hizo recular.
Es mejor que no estén metidos.
Eso da mucho más significado al mensaje.
¿Sabes qué? Tengo una idea mejor.
- ¿Qué?
- Iremos a buscarlo. Lo raptaremos.
Si Kamale quiere que su primo vuelva,
que traiga el dinero. Así de fácil.
Podría funcionar.
Hola. ¿Puede pesarme esto, por favor?
- Sí, claro.
- Muchas gracias.
Me llevo esto también.
¿Le debo dinero?
No, está bien, cielo.
No me debes nada.
De verdad, no me debes nada.
Gracias.
Te lo guardo todo aquí.
Muy bien. Gracias.
- Que Dios lo bendiga.
- Igualmente.
Oye, Dris me dijo que eres virgen.
¿Es verdad?
Sí. ¿Qué pasa?
- ¿En serio?
- Sí.
¿Y por qué?
Estoy esperando a alguien especial.
- Pareces gay.
- No. Tengo chicas.
- ¿Tienes chicas?
- Sí, un montón.
¿Y qué haces con ellas si eres virgen?
Me la chupan.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
- ¿Y qué más hacen?
- Juego con los dedos.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
¿Seguro que no metes nada?
¿Ni la lengua?
¡No soy ningún come vaginas!
Claro que lo eres, vamos.
No, eso es sucio.
A todas nos gusta la lengua.
Mentira.
- Hola, Gem.
- Seguro que el topo es un come vaginas.
- Gem no es ningún topo.
- Eso no es lo que dice Dris.
¿Estás bien, viejo?
- Sí.
- ¿Adónde vas?
- A mi guarida.
- ¿Qué es eso?
Un sitio donde vamos Marnie y yo.
Genial.
- ¿Quieres venir a conocerlo?
- Bueno. ¿Vienes?
No. Me voy a casa.
- ¿Seguro?
- Sí.
Bueno.
- Vamos.
- Le encanta comer vaginas, ¿sabías?
Cállate.
¡Ra'Nell!
Ra'Nell.
Gracias.
- Hola.
- La bomba.
Se paró. No logro reactivarla.
Mierda.
Bien, escucha, iré en cuanto pueda.
Y riega bien las plantas.
- A mano, acuérdate.
- Bueno, ahora las riego.
Tengo que irme.
Lo siento, Marie, es urgente.
- Tranquila.
- Gracias. Lo siento.
Muy bien, Ra'Nell.
BOMBA
ESTANQUE
- Vamos, Marnie.
- ¡Me encanta este sitio!
¿Cómo lo encontraste?
Nos lo encontramos Ra'Nell y yo
de niños, jugando al escondite.
- ¿Sí?
- Ahora paramos aquí.
Y tienes una camita para Marnie.
Qué bonito.
Algunas noches de verano dormimos aquí.
¿En serio? ¿No te da miedo?
No, está bien. Tengo a Marnie.
¿Y tus padres no preguntan dónde estás?
No, solo estamos mi padre y yo.
Y siempre está en la hamburguesería.
Apenas se da cuenta.
- ¿Dónde está tu madre?
- Se marchó.
¿Adónde?
¿En serio?
¿No sabes dónde está tu madre?
No.
Yo tampoco me llevo bien con la mía.
¿Sabes? Dushane y Sully
son como mi familia.
Ellos son los únicos que están ahí.
- No te emborrachaste nunca, ¿verdad?
- No.
- ¿En serio?
- Sí.
Entonces, adelante.
- ¿Qué perfume usas?
- ¿Qué?
¿Qué perfume usas? Hueles muy bien.
Gracias.
- ¿Es tu olor natural?
- Sí.
- Bueno, ¿y tienes novia?
- No.
¿No tienes novia?
- ¿Por qué? ¿Eres gay o algo?
- No, es solo que...
En mi clase no hay
ninguna chica tan bonita como tú.
Me voy a poner colorada.
Eres un chico muy bueno...
Eres genial.
- Gracias.
- Los chicos no suelen ser así conmigo.
Hace frío.
Mamá, ¿me preparas
tu salsa de pimienta?
¿Sabes cuánto lleva preparar
salsa de pimienta?
¿Por qué te pones así?
¿Qué te pasa?
Vamos, sabes que necesito mi salsa.
Sin ella, no como nada.
Perderé el apetito.
Y empezaré a perder peso,
seré un flacucho...
Está bien, te prepararé la salsa,
pero tienes que hacer algo por mí.
- Claro, dime.
- Acompáñame a la iglesia el domingo.
Maldición. Mamá, me voy, me voy...
- Es el precio a pagar por tu salsa.
- Suéltame.
Nos vemos luego, ¿de acuerdo? Te quiero.
- ¿Quién es?
- No lo sé. Luego lo miro.
Ra'Nell, me dejaron pasar el día fuera.
Estoy en casa.
¿Dónde estás?
Así se hace, cielo.
Creo que todo se arreglará.
¡Gracias a Dios!
¡Diablos!
Ra'Nell, ¿qué pasa?
¡Mamá!
Perdona, ¿te importaría ayudarme?
¿Por qué le pegas tan fuerte?
Agárralo, agárralo.
- Cómo pesa.
- ¡Diablos!
- Cuidado, cuidado.
- Listo.
Me encantaría ver la cara de Kamale
cuando se entere de que tenemos a Shaun.
Vamos, sal del maldito auto.
Aquí pasa algo.
Diablos, está muerto. Lo mataste.
No lo puedo creer.
- ¡Mierda!
- ¿Pero qué rayos te pasa?
- ¿Crees que quería matarlo?
- Maldición.
- ¡Maldición!
- No quería matarlo.
Pero está muerto, ¿no?
- ¿Qué vamos a hacer ahora?
- Dios mío.
Vamos.
Soy Lisa.
Hola, Lisa. ¿Qué tal tu día?
- Bien, gracias.
- ¿Sí?
- Gracias.
- Me alegro.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net