ANTERIORMENTE
Sabíamos que esto pasaría
tarde o temprano, ¿no?
Muérete.
Cuando me devuelvas mi dinero...
...tendrás que arreglártelas
para compensárselo a Lee.
¡Oye, haz lo que digo!
Sully quiere hablar contigo.
Creo que sé dónde está.
¿Marnie? ¿Por qué lo hicieron?
- Creen que eres un topo.
- ¿Cómo?
Ninguno de ellos es tu amigo.
Ni Dushane, ni Sully,
ni ninguno de ellos.
No les importas nada.
Créeme. Sé cómo piensan.
- Si sigues, acabaré contigo...
- ¡Hazlo!
¿Alguien me va a contar
qué diablos pasó?
Lee era un topo.
Le habló a Kamale de la mercancía.
Kamale vino, se llevó la mercancía
y volvió para matar a Lee.
- Así que le disparaste...
- ¿No lo entiendes?
Lee nos vendió.
A Dushane, a ti y a mí.
Por eso está muerto.
Esa puta decisión
la tenía que haber tomado yo.
- Pero Lee era tu hombre.
- ¡Cállate!
Voy a pensarlo.
¿Por qué rayos
tienes que provocar siempre?
- ¿Qué te pasa?
- Está asustado.
¡Es el tipo que nos pasa la mercancía!
¿Dónde está la esponja de metal?
Queda más a mano en el otro armario.
Si sigues cambiando las cosas de lugar,
no sé dónde estarán.
- Tengo que irme.
- ¿Cómo? ¿Dónde vas?
A hacer los deberes a casa de Gem.
- ¿No puedes hacerlos aquí?
- Los libros están en su casa.
Mira la TV.
Vuelvo en un rato.
Vamos.
- Adiós, Lisa.
- Cuídate, Gem.
¿Qué rayos miran? Imbéciles.
Mucho. Metieron mucho la pata.
¡Gem! Gem, ven aquí, amigo.
No hace falta que vayas.
Ven, hombre. No pasa nada, ven.
¿Qué pasa? ¿Todo bien?
¿Quieres?
Ninguno de nosotros mató a tu perro.
No fui yo, eso te lo juro.
Ese perro era un buen perro.
¿Cómo se llamaba?
- Marnie.
- ¿Marnie?
- ¿Estás bien, Gem?
- Lo siento mucho.
¿Cuánto cuestan esos perros?
- Toma, amigo. Cómprate uno nuevo.
- Eso no le alcanza para uno nuevo.
Tú no te metas.
Son unos mentirosos.
Fueron ellos los que mataron a Marnie.
Sí, pero tienes
que olvidarte de ello.
- Luego hablamos. Tengo que irme.
- ¿Dónde vas?
Tengo que hacer unas cosas.
¿Ra'Nell?
- ¿Qué tal?
- Bien.
- ¿Dónde vas?
- A ver a Precious.
Parece una buena chica.
Bueno, nos vemos más tarde.
¿Leon?
- ¿Te dio miedo?
- ¿Qué?
Que Sully te apuntara.
Sí, me dio miedo.
Es normal asustarse
si te apuntan con un arma.
No hay nada de malo.
Gracias por la ayuda.
- No es nada.
- Tengo que irme. Nos vemos más tarde.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Me alegro de verte.
- Yo también.
Acabo de ver a Ra'Nell.
Se iba a ver a Precious.
¿Precious?
A mí me dijo que se iba con Gem
a hacer los deberes.
Qué pillo...
Está en la edad.
- Está creciendo muy rápido.
- Sí.
Demasiado rápido.
Es un buen chico.
Sí, lo sé.
- Hola.
- Vincent.
¡Qué barrigón!
Vaya, vaya... ¿Qué tenemos aquí?
¿Qué tal?
Ve a mezclar la hierba, cielo.
Puedes irte a casa después.
¿Qué hace un chico negro aquí?
Hablan demasiado.
Tranquilo, él no habla.
¿Qué te parece?
Aquí tienes unos cinco
o cinco kilos y medio.
Bien. Necesito 4000 por kilo.
¿Cuatro mil? No, cuatro es demasiado.
Nadie paga eso. Te doy tres.
- No, Vincent, mira la calidad.
- Escúchame, 3000 es lo que te doy.
Cuatro mil es un buen precio
por todo esto.
Bonita, si quieres más dinero,
cultiva más hierba.
No, no quiero cultivar más hierba.
No me gusta.
No quiero hacerlo más.
Es un precio razonable.
Tómalo o déjalo.
¿Estás bien?
- ¿Qué haces aquí?
- Traigo algo para Dushane.
Pasa.
- Tengo algo para ti.
- ¿Qué pasa, pequeño?
¿Qué pasa?
- ¿Tu madre está ya en casa?
- Sí, ya está mejor.
Me alegro, amigo.
- ¿Qué quieres?
- Tengo algo para ti.
Eso ya lo dijiste. ¿Qué tienes?
Hierba.
Creo que no lo entiendes...
Nosotros no compramos, vendemos.
Son cinco kilos o cinco y medio.
- Buena calidad.
- ¿Cómo es que tienes cinco kilos?
- Los tengo y punto.
¿Y los vendes tú?
- A un precio correcto.
- ¿A un precio correcto?
- ¿Y qué es correcto?
- Veinte.
- ¿Cuatro mil por kilo?
- Lo vale.
- ¿Y ya está lista?
- La van a preparar esta tarde.
Si tienen el dinero,
mañana es suya.
Primero enséñame un poco.
- Una muestra, viejo.
- Bueno.
- Tráela a las 9:30, ¿de acuerdo?
- Bien.
Lárgate.
Parece que Ra'Nell
se puso a cultivar...
Ese chico es listo, te lo digo yo.
No es tan listo.
Si no, se lo callaría.
Porque creo que no le va a durar.
¿Por qué vamos a pagar
si podemos llevárnoslo gratis?
Pinta bien, viejo.
Es un choque de personalidades, Joe.
Ya está solucionado.
¿Un choque de personalidades?
- Le dispararon a Lee y lo mataron.
- Esa fue la solución.
A mí me parece
que no está solucionado.
- Parece un problemón.
- Lee no estaba jugando limpio.
Tenía que pasar.
Dushane es un gran soldado.
Es mucho más listo que Lee.
- Haremos un montón de dinero con él.
- Pat está muy molesto, Bobby.
Le gusta el silencio
y tú estás armando mucho escándalo.
No haremos negocios contigo...
...mientras sigas llamando
la atención de la policía.
Ya se les pasará.
Mira, imbécil...
...soluciónalo y luego hablamos.
Si no, vete a hacer negocios
con los putos turcos.
- Viejo, ¿qué haces? ¿Vas armado?
- Tranquilízate.
¿Cómo que me tranquilice? ¿Estás loco?
¿Loco? Si Ninja quiere apuñalarme,
yo lo mato antes de un disparo.
¿Es la que usaste con Lee?
Si te atrapan, ya sabes lo que te caerá.
Una vida.
Treinta años como mínimo.
No me van a atrapar.
- ¿Qué pasa?
- Dris, ¿qué haces?
- Esto está muerto.
Llevo toda la mañana y nada.
No se vende nada, viejo.
Qué mierda...
- ¿Hola?
- Tú y yo tenemos que hablar.
- Ve al billar a las siete.
- Bueno.
Ven tú solo.
- ¿Quién era?
- Raikes. Quiere que nos veamos.
Al diablo con él.
Pero quiere verme a mí solo.
¿Cómo que quiere verte a ti solo?
- Eso dijo.
- ¿A qué se refiere?
Yo que sé.
Estamos juntos en esta mierda.
- ¿Por qué no se lo dijiste?
- Se lo diré cuando lo vea.
- Parece que ya estás por tener.
- No lo puedo creer.
Perdón por no ir a verte al hospital.
Tranquila.
Mira cómo estaba...
Yo tampoco habría ido.
Pero no está bien.
Llevamos un año sin vernos.
No quiero que vuelva a pasar.
Fue por Wayne, ¿no?
No podía tener amigos.
No sé cómo me dejé de esa manera.
Pero ya pasó.
No sé por qué, pero no pensé
que fueras a tener hijos.
- Ni yo...
- No te arrepentirás.
Ra'Nell es lo mejor tengo.
Ra'Nell es un encanto, Lisa.
Hiciste un buen trabajo.
Sí, pero el trabajo
aún no está terminado.
Ahora viene lo difícil.
Hay un montón de distracciones.
El barrio está lleno de camellos,
ya lo viste.
- ¿Quieres un café?
- Sí.
- ¿Sí? Vamos.
- Claro.
- ¿Estás bien?
- No sé... me duele mucho.
- ¿Aviso a alguien?
- Tranquila.
¿Segura?
- ¿Qué te pasó?
- Estoy bien. Vamos.
Heather, vamos al hospital.
Dime, ¿qué pasa?
Quería saber cuánto hiciste.
La policía está por todos lados.
¿Y de quién es la culpa?
Sully y tú están llamando
mucho la atención.
Eso no es bueno para el negocio.
Todo el mundo se resiente.
¿Se te ocurre alguna forma
de salir de esta crisis?
Seguir y tirar para adelante.
Eso no va a pasar.
La policía tiene que pensar
que están ganándole al crimen.
Dushane, hay que alimentar a la bestia.
- Hay que darle a alguien.
- Ni hablar.
Tú querías vivir bien.
Sí, ¿y qué tiene que ver con esto?
Llevo 20 años en este mundo.
A ese ritmo, no vas a durar mucho.
Sully se está interponiendo
en tu camino...
...y es el que impide
que alcances esa buena vida.
Lo llevas arrastrando, hijo,
y es un peso pesado.
Escúchame, no voy a abandonarlo.
Entonces será él
el que termine arrastrándote.
- Piénsalo.
- Ya lo pensé.
Entonces piénsalo un poco más.
¿Vienes a cortar?
Sí.
- ¿Dónde está la chica?
- Me mandó a mí.
- Hola, mamá.
- Ra'Nell, escucha.
- Estoy con Heather.
- ¿Qué pasó?
- Estoy en el hospital. Va a parir.
- Bueno.
Tardaré en llegar a casa.
¿Estarás bien?
- Sí.
- Bueno.
- ¿Dónde estás?
- Haciendo los deberes.
- ¿Seguro?
- Sí.
De acuerdo... Buen chico.
- Te llamo más tarde, ¿sí?
- De acuerdo. Adiós.
Adiós, cielo. Te quiero.
- Voy a necesitar un poco.
- ¿Qué?
Una muestra.
Bueno.
- Hola.
- Tengo la muestra.
Pasa.
Siéntate, amigo.
Vale los 20.
¿Quieres tomar algo?
Eres un chico muy listo.
- ¿Por qué no te sumas a mi equipo?
- Porque soy listo.
Lárgate, viejo.
- Ya te llamaré.
- De acuerdo.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Escúchame. Ya me trajeron la hierba.
- ¡No me jodas!
- Sí, y es buena.
- Está muy bien.
- ¿Está bien?
- Tendremos como cinco kilos.
- ¿Gratis?
No, no gratis.
Te lo digo en serio.
Me gusta ese chico, me cae bien.
- Quiero trabajar con él.
- De acuerdo.
Que nadie lo toque.
- ¿Quieres pagarle?
- ¡Sí!
Bueno, así lo haremos.
Haremos lo que digas, ¡en serio!
¡Oye!
- Hola.
- ¿Conoces a Ra'Nell?
Síguelo y descubre
dónde tiene la plantación.
Eso está hecho.
Al diablo con él, toma.
¡Oye, Ra'Nell!
Ven aquí.
La hierba es buena.
Tráemela esta noche
y te daré el dinero.
- ¿Veinte?
- Sí, veinte.
De acuerdo.
Viejo, por esta vez pasa...
...pero si quieres vender
en Summerhouse...
- ...no puedes hacerlo por tu cuenta.
- No cuentes conmigo.
¿Y me quedo de brazos cruzados
viendo cómo me haces la competencia?
Eso no va a pasar.
- ¿Qué pasó?
- No te preocupes.
Jordan... él es Ra'Nell.
¿Qué pasa, Jordan?
- Es pequeño.
- Un poco prematuro.
Quería salir antes de tiempo.
¿Ya está lista?
Sí, ya está embolsada.
Son algo más de cinco kilos.
Justo en el mejor momento...
Ra'Nell, es la última vez
que te pido algo así, te lo juro.
Llamaré a Vincent.
Irá al apartamento y llevará el dinero.
¿Qué ocurre?
Hay un tipo en el barrio
que la compra por 20.
¿Quién?
- Dushane.
- No me jodas...
¿Sabes lo que hiciste?
- Así podrás tener el apartamento.
- No, Ra'Nell.
- No lo entiendes.
- ¿Adónde vas?
¿A ti qué te parece?
Me voy antes de que llegue tu amigo.
Pero no va a hacer nada.
No sabe dónde está.
Cállate... Tú quédate aquí.
Y no te acerques a mí, ¿de acuerdo?
- Yo me encargo.
- Ra'Nell.
¡Ra'Nell!
¿Gem?
Gem.
Yo les hablé de este sitio.
No sabía que iban a hacer
una estupidez tan grande.
Te lo juro.
Lo siento.
Gem, lo siento.
De verdad, lo siento.
Hola, soy yo.
Acaba de entrar...
Alexander Point.
Bien, de acuerdo.
Hola.
Te traje unas flores.
¿Qué te pasa, cielo?
¿Qué ocurre?
- ¿Es por Jordan?
- No.
¿Qué pasa?
Te vas a enfadar mucho conmigo, Lisa.
¿De qué estás hablando?
Hice algo horrible.
Lo siento, lo siento mucho.
- ¿Qué es lo que sientes?
- Tengo una plantación.
¿Qué plantación?
Una plantación de cannabis.
- Dios, Lisa.
- ¿Qué?
No podía encargarme sola
de la plantación...
...y le pedí a Ra'Nell que me ayudara.
Lo siento. Fue un error, lo siento.
- No entendía lo que estaba haciendo.
- ¿Metiste a mi hijo en esto?
¿Con drogas?
¿Para que te ayudara con esto?
¡Maldita perra!
¡Se supone que eras mi amiga!
No, escucha. Acaba de estar aquí.
Va a decirle a alguien
lo de la plantación.
¿Dónde está?
No puedes ir.
Claro que voy a ir, ¡es mi hijo!
¿Dónde está?
Alexander Point, 411.
- Hola.
- Leon, menos mal...
¿Podemos vernos?
- ¿Qué pasó?
- Es Ra'Nell.
Se metió en un lío de drogas
con los chicos del barrio.
- Tiene un problema.
- Bueno, ¿dónde está?
Alexander Point, 411.
Nos vemos allí, ¿de acuerdo?
No, tú vete a casa, Lisa.
¡No puedo irme a casa! Voy contigo.
Ve a casa por si él vuelve.
- Yo me encargo.
- Bueno.
MAMÁ LLAMANDO
¡Ra'Nell! Atiende el teléfono.
Llámame en cuanto oigas este mensaje.
- Hola. ¿Dónde está?
- En la décima planta.
¿Ra'Nell?
Ra'Nell, llámame en cuanto escuches
este mensaje, ¿me escuchas? Llámame.
No dejes que vuelva a subir.
¿Adónde vas, viejo?
A ver a Dushane.
Vamos a cerrar un trato.
Mírame, amigo.
¿Esa es mi hierba?
No me jodas más, dame esa bolsa.
- No puedo.
- ¿Cómo que no puedes?
Escucha, no vamos a hablar.
Tú limítate a escuchar.
- Deja de hacerte el duro.
- No estoy haciendo nada.
Maldito niño... Cállate mientras hablo.
- Haz lo que yo te diga.
- Vamos, viejo...
Tengo que llevárselo
a Dushane. Vamos...
- Dame la maldita bolsa.
- No...
¿Qué pasa con estos chicos?
- ¿Qué diablos haces?
- ¿Y tú que quieres ahora?
¿Qué rayos te dije?
- ¡Déjame en paz!
- Suéltame, enano de mierda.
- ¡Apártate!
- ¡Suéltalo!
- Suéltalo.
- ¡Maldito!
- Ya te lo advertí.
- Suéltalo, viejo.
¡Eres una mierda!
¡Toma la maldita bolsa!
¡Leon!
Leon, Leon.
Leon.
¡Que alguien llame a una ambulancia!
Leon, la ambulancia llegará enseguida.
No te duermas.
Leon, vas a ponerte bien.
Te voy a llevar al hospital.
¡Que alguien llame a una ambulancia!
¡Que alguien llame
a una maldita ambulancia!
Tasha, ¿por qué no te vas
a jugar con mamá?
- Vamos, vete.
- Ven aquí.
¿Sabes que lo echaste a perder?
¿Qué pasó?
Leon se presentó.
Sí, eso ya lo sé.
¿Por qué está muerto?
Yo no quería que pasara esto y lo sabes.
- ¿Como con Shaun?
- Vete al diablo.
¿Que me vaya al diablo?
Le disparaste a plena luz del día
en el maldito barrio.
Ya sabes a qué me refiero.
No quería que pasara.
No sabía que iba a venir.
Apareció y terminamos así.
Ni me acuerdo
de haber apretado el gatillo.
Pasó sin más.
- Sully, esto no está bien.
- No.
Deja ya el tema... Déjalo, por favor.
Además, ¿a ti qué más te da?
Dámela.
Dame la pistola, viejo.
Ya tiene dos asesinatos encima.
Piénsalo.
Me voy y me desharé de ella.
Cuando vuelva,
tú y yo vamos a hablar.
- Acabamos de hablar.
- Tú procura estar aquí cuando vuelva.
¿Cuánto vas a tardar?
Hola, soy yo.
¿Te acuerdas de lo que hablamos?
Tenías razón.
Es mucho peso lo que estoy cargando.
- Estás haciendo lo correcto.
- Sí...
Tengo el arma
con el que mató a Lee Greene.
Mucho mejor. Yo me encargo de ello.
Te diré luego dónde nos vemos.
¿Lo reconociste?
Eran dos tipos. No reconocí las caras.
¿Recuerdas qué vestían?
¿Hay algo que recuerdes?
Hiciste lo correcto, hijo.
Tú y yo vamos a hacer
un montón de dinero.
Confía en mí.
- ¿La trajiste?
- Sí, la tengo.
Dámela. Yo me ocupo de todo.
¿Te deshiciste de ella?
Mira el lado positivo,
tenemos cinco kilos gratis.
A la mierda la hierba.
Empieza a comportarte.
¿Qué diablos haces?
Raikes está muerto.
Sí.
Está muerto. Acabo de matarlo.
¿Por qué?
Porque te quería matar a ti.
Porque decía que eres una carga.
¿Y sabes qué? Yo también lo creía.
Pero tú eres de los míos
y no te voy a hacer nada.
Por muy idiota que seas.
Shane, viejo...
¡Dushane!
Mira, viejo.
A partir de ahora, las cosas
van a ser diferentes. ¿Lo entiendes?
Te voy a preparar un baño,
¿de acuerdo, cariño?
Ra'Nell, el baño está...
¿Ra'Nell?
- ¿Qué?
- Muérete.
- ¿Qué diablos haces?
- ¡Muérete!
- ¿Qué haces?
- ¡Acabar contigo!
- ¿Quieres matarme?
- ¡Maldición, sí!
Por tu culpa Leon está muerto. ¡Maldito!
- Yo no tuve nada que ver.
- Cállate, mentiroso.
Yo no tuve nada que ver con esa mierda.
Deja de mentir. Eres un mentiroso.
¿De qué diablos hablas?
Llevo protegiéndote todo el tiempo.
Todo el maldito tiempo.
- ¡Ra'Nell!
- Yo te estaba...
¡Apártate!
Ra'Nell, dame el cuchillo.
Dame el cuchillo, Ra'Nell.
Por favor, Ra'Nell, suelta el cuchillo.
No te vuelvas a acercar
a mi hijo nunca más.
Ni le hables, ni lo mires...
...ni te acerques donde esté.
¿Lo entiendes?
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
Vamos.
¿Es la primera vez que faltas?
- Sí.
- Seguro que ahora faltarás siempre.
¿Qué?
Dushane me dijo que te diera esto.
Espero que te den el apartamento.
Bobby Raikes fue
como un regalito para la policía.
Qué oportuno, ¿no te parece?
Yo creo que Raikes era un dinosaurio
que se creía que él y los suyos...
...eran unos peces gordos.
¿Quieres hacer negocios o no?
- ¿Cuánto necesitas?
- Diez kilos.
- Empecemos por cinco. ¿Cuándo?
- El miércoles.
- ¿Los recoges tú?
- Él lo hará.
- ¿Y traerá el dinero?
- Lo tendrá.
Entonces está hecho.
¿Quieren que los ayude?
- Yo los ayudo.
- ¿Cuánto costará?
El material, el equipo... Diez mil.
- ¿Tienen 10.000?
- No, no tenemos 10.000.
Bueno, les diré qué tienen que hacer.
Lo hago todo gratis
si me dan la primera cosecha.
- ¿Solo la primera cosecha?
- Solo la primera.
El resto es para ustedes.
¿Trato hecho?
- Sí.
- ¡Trato hecho!
¿Sí? ¿Bien? ¡Dinero fácil!
Dinero fácil.
Dinero muy fácil.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net