DOS MESES DESPUÉS - ISLA MATLOCK
MARZO DE 1935
EL PÁJARO ESPINO
Himmelhoch está igual que siempre.
Te hemos echado de menos, Meggie.
Anne se muere de ganas de verte.
Venga, ve. Ya te llevo yo la bolsa.
Ya verás cómo está la pequeña Justine.
Jussie se acuerda de mí.
Ralph fue a verte, ¿no es así?
¿Qué iba a hacer?
Cuando vio que no estabas aquí,
creí que se iba a morir.
Parecía que hubiera estado
rondando casas como un fantasma.
Pensé...
que igual hasta estaba dispuesto
a dejarlo todo por ti.
Y sigues estando tan contenta.
Nunca tendré lo que tú y Luddie tenéis.
Pero si es necesario puedo vivir
para siempre de esos días con Ralph.
Prefiero eso a ver cómo me odia
cada día más...
por apartarle
de lo que él cree que necesita.
Vas a dejarnos.
Sí.
Bienvenido a Roma.
Has elegido.
Dijiste que debía hacerlo
si quería ingresar en la Iglesia.
Pero una vez hecha la elección,
¿cómo puedo continuar?
He roto...
todos mis votos.
Acudiste a la rosa.
Sí.
Nunca he sentido en presencia de Dios
el éxtasis que sentí con ella.
En ella hallé un placer
que no creía que existiera.
No sólo en su cuerpo,
sino porque me encanta estar con ella,
sonreírla,
hablar con ella,
compartir su comida y sus pensamientos.
No quería abandonarla nunca.
Pero la abandonaste.
Hallaste la fuerza para abandonarla.
Pero no he dejado de pensar en ella.
¡Eso es lo que me hace daño
y no sé cómo curarme!
Tal vez no debas curarte.
Tal vez esa herida te haya salvado.
¿Recuerdas la historia griega de Hipólito?
La obra que vimos en Atenas.
- Lo mataron porque no podía amar.
- No.
Porque era demasiado orgulloso...
para amar:
Demasiado arrogante para considerarse
un hombre mortal.
Sí, has roto tus votos.
Pero esperemos que también
se haya quebrado ese espíritu orgulloso...
que te alejó de aquello que más querías.
Verás...
no se puede ser un sacerdote de verdad...
sin tener la humildad para comprender...
que antes se es un hombre.
Cuando pienses en tu rosa,
piensa que fue ella...
quien te llevó a entender eso.
No.
Verla sólo...
como un medio de salvación
sería la mayor arrogancia de todas.
Ella ama, Vittorio, a pesar de todo.
Y con una gran determinación
de mente y corazón.
Si yo pudiera...
amar así.
¿Cómo voy a poder agradecéroslo?
Habéis sido para mí
más padres que los míos propios.
¡Tonterías!
Iremos a visitarte a Drogheda algún día.
¿Verdad, Luddie?
No me importaría pasarme por allí.
Vamos, Jussie.
No lo dejes escapar. Hay pocos como él.
¡Gracias a Dios!
El vestido es perfecto, Meggie.
¡Ojala pudiera asistir
al espectáculo de despedida!
Adiós.
¡Derríbalo!
¡Bien hecho!
Hola, Luke.
Meghann, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Qué demonios haces aquí con la niña?
Es cierto. No la conoces, ¿verdad?
Luke, ésta es Justine.
Si has venido con otro de tus discursos
tipo "vamos a establecernos"...
¿Eso es lo que crees?
¿No fue suficiente que me enviaras
a tu maldito sacerdote de Roma?
- ¿De qué estás hablando?
- Cuando rechacé el dinero del padre Ralph,
le enviaste para que suplicara por ti,
¿no es así?
No le he visto desde que nació Justine.
Muy propio de él.
Un cura entrometido, como todos.
¡Le encantaría que sentara la cabeza
con otra media docena de mocosos!
Eso es lo que quieres, ¿no?
Fui lo bastante tonta para creerlo.
Pero gracias a ti, Luke,
he tenido tiempo de viajar...
y descubrir lo que me estaba perdiendo.
Y darme cuenta
de que lo último que quiero...
¡es quedarme atrapada contigo en
una granja ganadera de Queensland...
- El resto de mi vida!
- ¡Meghann, cállate!
Ésa sería mi gran recompensa, ¿no?
Después de perder
Dios sabe cuántos años esperando...
a que demuestres
que eres un hombre de verdad,
¡cuando no lo eres ni nunca lo serás!
- Así que te dejo.
- ¿Que me dejas? No, de eso nada.
Anímate, Luke.
Te queda tu amigo Arne.
¡Tal vez a él le resultes más útil,
a mí no me sirves de nada!
Y si quisiera tener más hijos,
no me resultaría difícil
encontrar un semental mejor.
Porque últimamente
he descubierto otra cosa,
¡estúpido engreído,
presuntuoso y egocéntrico!
Que eres un pésimo amante.
Y en cuanto al dinero que me robaste,
Luke. ¡Quédatelo!
Estoy dispuesta a renunciar a él.
Con una condición:
que te apartes de mi vista para siempre.
¡Mientras viva!
Llévame a la estación de Dungloe.
¡Llega el camión del correo!
¡Bien! Espero que traiga
la harina para la masa.
¡Bob, Jack, soy yo! ¡Estoy en casa!
Meggie, ¿qué haces aquí?
¡Oh, Dios mío! ¡Sra. Cleary!
¡Sra. Cleary, venga!
¡Eres tú, Meggie! ¡Has vuelto!
¡Qué sorpresa!
¿Qué tenemos aquí?
¿No podías habernos avisado
de que venías?
Mira qué angelito.
- ¿Dónde está Luke?
- Vendrá más tarde, seguro.
Mamá, he vuelto.
Para quedarme.
¿Así que has abandonado a Luke?
No me quería.
Ni a mí ni a sus hijos.
- ¿Hijos?
- Sí.
Voy a tener otro hijo.
Sabía que sería precioso.
Desde luego tiene la boca de los Cleary.
- Es un gran muchacho.
- ¿Pero sabe montar?
Aprenderá.
Jussie, aquí estás.
Mira lo que hay aquí.
Acércate, cariño.
Mira a tu hermanito Dane.
No pasa nada.
No pasa nada, cielo.
Cuídate, Meggie.
- Descansa, Meggie.
- Hasta luego.
Mamá, ¿no quieres coger a Dane?
¿Se lo dirás a Ralph?
¿Al padre de Bricassart?
No lo sé. ¿Qué quieres que le diga?
Que tiene un hijo.
¿Cómo te atreves?
No digas locuras.
No me mientas, Meggie. A mí no.
Lo supe en cuanto llegaste a casa.
Por eso volviste.
Tenías lo que querías.
Ya no necesitabas a Luke.
No. Te lo dije. Luke no me quería.
Llevo años observándoos a ti
y a Ralph de Bricassart.
Sólo tenía que hacerte señas
con el meñique y acudías corriendo.
A él le ocurrió lo mismo,
desde que te puso los ojos encima.
Pobre Ralph.
Cuando vino el año pasado y descubrió
que te habías casado y marchado,
supe que tarde o temprano
se encontraría contigo.
Y así fue, ¿no?
Eres muy cruel, mamá.
Y yo que pensaba
que tú serías la que mejor lo entenderías.
Por Frank.
Te defiendes muy bien.
¿Cuánto hace que lo sabes?
Desde pequeña.
Desde que Frank se marchó.
Tenía 16 años cuando le conocí.
Era todo lo que no era Paddy.
Sofisticado, culto, encantador.
Creía que no podía vivir sin él.
Pero era un hombre importante,
un político,
y estaba casado.
No estaba dispuesto
a sacrificar todo eso por mí.
Yo no era nada comparada
con su noble ambición.
Como tú no eres nada
comparada con la de Ralph.
Sé que nunca podré tener a Ralph.
Pero al menos tengo una parte de él
que la Iglesia nunca tendrá.
Sí. Eso es lo que yo pensé.
Tomar lo que pudiera de él.
Al menos tener un hijo suyo a quien amar.
Pero ¿qué tengo ahora?
Perdí a Frank.
Lo pagué de la peor manera
que puede pagar una madre.
Y tú también lo pagarás.
Créeme, Dios se encargará de eso.
¿Crees que no lo he pagado ya?
¿Qué he hecho sino pagar
por el gran pecado...
de amar a Ralph de Bricassart?
Toda mi vida he seguido el buen camino
por temor a Dios Todopoderoso,
¿y qué he conseguido
aparte de destrozarme el corazón?
No, mamá, Dios ya no me da miedo.
Y en cuanto a Ralph,
nunca sabrá que Dane es hijo suyo,
a menos que tú se lo digas.
Y si se lo dices, te lo advierto,
¡seré tan clemente contigo
como tú siempre lo has sido conmigo!
Sí, derrotarás al mismo Dios, igual que yo.
He derrotado a Dios.
Dane es mío,
y nada lo apartará de mi lado.
DIECINUEVE AÑOS DESPUÉS
DICIEMBRE DE 1954
¿Hola?
"Ha sobrevolado
la sombra de nuestra noche
La envidia, la calumnia, el odio y el dolor
Y ese malestar
que los hombres llaman placer
No pueden volver a rozarlo ni torturarlo
De la plaga
de la despreciable mancha del mundo
Está a salvo
y nunca podrá llorar la pérdida
de un corazón helado,
de una cabeza envejecida en vano"
¡No! Se te ha vuelto a olvidar.
Es "Él vive, se despierta
hasta que la Muerte muere, no"...
Buenos días. Estábamos actuando.
¿Desea algo, señor?
He venido a visitar a los Cleary.
Tío Jack ha ido con todos a Sydney
de compras navideñas.
No tardarán.
- Si es por los carneros sementales...
- Tú eres el hijo de Meggie, Dane.
Sí, señor.
Soy el cardenal de Bricassart.
Pero, Eminencia,
no os esperábamos hasta mañana.
¿Sois realmente el Cardenal?
Estás decepcionada.
Creía que llegaríais de punta en blanco,
arrastrando nubes de gloria o algo así.
Tendrás que venir al Vaticano
para ver eso:
Lástima. Seguro
que estáis guapísimo de rojo.
Por cierto, soy Justine.
¿Podemos prescindir del rollo del anillo?
Me temo que pienso que la religión
es una sarta de tonterías.
No pasa nada, Dane.
Justine y yo somos viejos amigos.
Cuando nos conocimos, te hiciste pis
encima de mí, si no recuerdo mal.
Mamá se va a alegrar muchísimo de veros.
La última vez que estuve aquí
debió de ser hace 20 años.
Hola, querido.
Mamá, mira quién está aquí.
El padre Ralph.
Hola, Meggie.
¿No es maravilloso?
Maravilloso.
Estaba listo para administrar
los últimos sacramentos.
Estaba Dane, evidentemente
sin ninguna esperanza,
y tú estuviste muy convincente, querida.
Nuestra Jussie se considera
toda una actriz.
Gracias, mamá.
La verdad es que soy bastante buena.
Como lo constatarías
si vinieras a alguna representación.
Jussie es fantástica.
Es la mejor del grupo de teatro.
En mi modesta opinión,
a mí me parece disparatado, Jussie.
Acabas de cumplir 20 años.
Mejor que pienses en casarte y no
en pavonearte en un escenario en Sydney.
¿En casarme, tío Bob?
¿Y arruinar la tradición familiar?
Dudo que vaya a desperdiciar mi talento
limpiando narices mocosas...
y haciendo reverencias a un tipo
sólo porque es mi marido.
Muy bien expresado, Jussie,
como siempre.
Parece que dependerá de Dane
perpetuar el clan de los Cleary.
Mamá, ten piedad de mí.
Necesitarás una casa llena de hijos
para ocuparte de Drogheda,
hemos crecido mucho.
Sí, os ha ido estupendamente
desde la guerra.
Yo diría que sí.
La renta del año podría haber comprado
y vendido Mary Carson varias veces.
Creo que 1955 puede ir aún mejor.
Así que no creo que la Iglesia
tenga mucha queja de nosotros.
Mamá, por favor.
De no ser por la Iglesia,
el gobierno nos habría arruinado.
El rancho de MacQueen
se ha quedado en la mitad.
Imagínate, Ralph.
Algún día Dane será el dueño de la última
gran explotación de New South Wales.
Bien dicho.
No puedo imaginar
un mejor futuro para ti, Dane.
Bien dicho.
Judy, ¿así que sigues en Drogheda?
Quería irme, claro.
- ¿Han pasado 30 años? Más de 30 años.
- Tanto tiempo.
Recuerdo perfectamente
cuando fuiste la reina de la feria de Gilly.
Lo fui, ¿verdad?
Abuela Fee, menudo sombrero.
Jussie, en mis tiempos
se consideraba muy elegante.
Mamá, no dejas de sorprenderme.
No sabía que hubieras guardado
esas fotos todos estos años.
Sólo las he visto una vez
desde el incendio.
He pensado que ya era hora
de que las vieran.
Éste es vuestro abuelo, Paddy,
el Pequeño Hal y Stuie.
Querido Stuie.
¿A él es a quien te recuerdo, mamá?
Sí, a él, en muchos aspectos.
¿Quién es este héroe con guantes?
Dudo que sea un Cleary.
- Jus.
- No pasa nada.
Es mi Frank.
Estaba entre las cosas que me devolvieron
de la cárcel cuando murió.
Mamá, ¿ésta eres tú?
Eras una preciosidad.
¿Era? La crueldad de la juventud.
Qué vestido más bonito. Azul, ¿no?
No, mamá. El tuyo era azul.
El vestido de Meggie era rosa.
"Cenizas de rosas" se llamaba.
Con él, era lo más bonito
que habíamos visto en nuestra vida.
Nada cambia, ¿verdad?
Ni siquiera tras todos estos años
de silencio entre nosotros.
Sólo que tú estás más guapa que nunca.
Mucho más guapa que esa chica
con su vestido de cenizas de rosas.
Es porque soy muy feliz.
Cuando me dejaste en la isla de Matlock
creí que era para siempre.
Y aquí estás otra vez, tan pronto.
¿Por qué ahora...
cuando tienes todo
lo que decías que querías?
Todo...
menos lo que tuve contigo
en la isla de Matlock.
En todos estos años desde entonces
he luchado contra mi necesidad de ti.
Pero no podía soportar dejar esta vida
sin volver a estar contigo.
- ¿No estarás enfermo?
- No.
Pero me estoy haciendo viejo.
Siento mi mortalidad,
como cualquier hombre.
Y Dios me ayude,
después de todos estos años...
sigue haciéndome daño...
saber que después de lo que pasó
en Matlock pudieras volver con Luke...
y darle un hijo.
No debes pensar en Dane
como el hijo de Luke.
Ni como el de nadie, sino sólo mío.
Quieres mucho a Dane, ¿verdad?
A veces pienso que casi demasiado,
como siempre
te he querido a ti, demasiado.
Padre, va a hacer un día abrasador.
Tal vez sería mejor que fuéramos en jeep.
Tal vez sea más sensato, Ralph.
Hace años que no cabalgas.
Y ya no somos tan jóvenes, ¿no?
Intentaré avanzar penosamente
si me aseguras que es amable y delicada.
¿Nos vamos?
¡Vamos!
¡Tened cuidado!
Dane le ha tomado mucho cariño, Meggie.
No ha tenido padre.
Que disfrute de Ralph mientras pueda.
Creo que deberías decírselo a Ralph,
después de todo.
¿De qué serviría?
¿De qué serviría no decírselo?
Sinceramente, creo que te decepciona...
que no me haya partido un rayo punitivo.
Por una vez en la vida soy feliz.
¿No puedes dejar que lo disfrute?
¿Dónde está Dane?
¡Maldita sea! Quería decírselo.
Jussie, ¿qué demonios estás haciendo?
Me voy a hacer tablas, mamá.
Acaban de llamarme del teatro.
Parece que la Sra. Cratchit
está indispuesta.
Que Dios nos bendiga.
¿Vuelves a Sydney?
Me lleva el tío Jack en avioneta.
- ¡Jussie, es Navidad!
- Sí, mamá.
Es cuando se suele representar
Cuento de Navidad, de Dickens.
Sabes cuánto significan para mí
estas Navidades, con Ralph aquí.
Soy la suplente.
Ni siquiera tenía que haber vuelto a casa.
Es maravilloso, ¿no?
Sí, creo que sí.
En serio, mamá, podrías alegrarte por mí.
Puede que haga
hasta una docena de actuaciones.
- Dios, eres igual que...
- ¿Mi padre?
Eso dices siempre.
Debería ir a visitarlo algún día.
Tendríamos mucho de que hablar.
Adiós, abuela Fee.
Significa mucho para mí que estéis aquí.
Me doy cuenta
de que sabéis muy poco de mí,
pero hace mucho que quería conoceros,
hablar con vos.
Padre,
¿alguna vez lamentasteis
haberos ordenado sacerdote?
Sí. Supongo que es inevitable.
Hay cosas que he echado de menos.
Una mujer con quien compartir mi vida.
Tal vez incluso un hijo, como tú.
Me habría gustado mucho, Dane.
¿Qué os hizo tomar la decisión
de ordenaros sacerdote?
Es curioso,
pero no fue una decisión consciente.
Más bien algo que siempre supisteis,
desde el principio.
Se podría decir que era mi destino.
Padre,
yo también quiero ser sacerdote.
¿Por qué?
Cuando puedes hacer
lo que quieras con tu vida,
ser lo que quieras.
¿Cómo podéis decir eso,
cuando sois todo lo que quiero ser?
Dane, no.
No sabes nada del hombre que soy.
Me miras y ves al cardenal,
al príncipe de la Iglesia.
Veo al sacerdote,
al sacerdote perfecto.
Pues te equivocas.
Decir que mi destino era ser sacerdote...
no quiere decir que fuera un regalo.
Una vida entera intentando
ofrecerme completamente a Dios...
no me ha deparado más...
que momentos de unidad con él.
Y he roto todos los votos.
¿Me entiendes? Todos los votos.
No he estado a la altura
del sacrificio que exige Dios.
Pero os habéis pasado
la vida intentándolo.
Padre, cuando he dicho
el sacerdote perfecto,
no me refería a un ser infalible,
sino a alguien que lucha
por cumplir la voluntad de Dios.
Tal vez yo tampoco esté
a la altura del sacrificio.
Pero si no lo intento,
mi vida no tendrá sentido.
Es la única manera que conozco
de demostrar a Dios cuánto le amo.
¿Sabes lo que esto
significará para tu madre?
Por eso llevo tanto tiempo
intentando quitármelo de la cabeza.
Sé lo importante que es para ella
que me quede aquí, en Drogheda.
¡Y la quiero tanto!
Pero debo hacer esto.
Entonces debes dejar que te ayude, hijo.
Yo se lo diré, porque también la quiero.
¡No me toques!
Por favor, créeme.
Dane tomó la decisión
mucho antes de que yo llegara.
¡Te creo!
¡No creas que no sé
que estás aquí para recuperar lo que robé!
- No lo entiendo.
- No, cómo vas a entenderlo.
La comprensión os es totalmente
ajena a los hombres de Dios, ¿verdad?
¡La fe! ¡Ésa es la cuestión!
Voy a decirte una cosa, Ralph,
tengo más fe que tú, Dane
y todos los ángeles juntos...
¡porque Dios nunca me ha fallado!
¡Siempre está ahí para quitarme
la felicidad que pueda alcanzar!
Nadie te está quitando a Dane.
Simplemente va a hacer lo que debe.
¿No ves lo que le está costando?
Te quiere mucho.
Pero, Ralph,
- ¡quiere más a Dios!
- ¡Meggie, ya basta!
Cuando me ordené sacerdote,
mi madre me juró
que nunca me perdonaría,
y nunca lo hizo.
No le hagas eso a Dane, Meggie.
Entonces llévatelo.
Si tengo que entregarlo, que sea a ti.
¿Que me lo lleve?
Sí.
Cuando acabe sus estudios en primavera,
te lo enviaré a Roma,
donde podrás cuidar de él.
Cuídalo bien,
y prométeme...
que si alguna vez lo desea,
me lo devolverás,
porque primero fue mío.
No tienes que hacer esto.
Puede ingresar en un seminario
en Sydney, donde puedes tenerlo cerca.
Sabes que el sacerdocio
requiere años de preparación.
No, Ralph.
Tu Dios quiere una indemnización.
Muy bien.
Que Dane se vaya contigo,
y no tendré más deudas con Él.
Habré dado todo...
Lo que he tenido o amado en toda mi vida.
Seguro que ni siquiera Dios
puede pedir más que eso.
Lo siento mucho.
- Por favor, perdóname.
- No quería hacerte daño.
SEIS MESES DESPUÉS
SYDNEY, AUSTRALIA - JUNIO DE 1955
"Al amar mal y con locura,
he pecado contra los dioses.
Tiemblo al pensar que la carga
de mi crimen cae sobre mis hijos...
y los derriba a los dos. "
Vas a ser una Fedra maravillosa.
Si yo tuviera tu talento...
Créeme, Martha,
lo que no necesitas es talento.
La diosa virgen Artemisa te invita a entrar.
¡Querido! ¿Tan buena
ha sido mi actuación?
Jus, lo siento mucho.
Me he perdido la primera sesión.
Déjame adivinar.
Estabas teniendo una charla con Jesús
y se te pasó el tiempo volando.
¡Dane, de verdad!
Deja que acabe de vestirme.
No tardaré.
Hola.
Hacía tiempo que no te veía.
Hola, Martha.
¿Cómo estás?
Aturdida, como siempre,
por tu parecido con Adonis.
- Creo que esperaré en el parque.
- Tranquilo, ya me marcho.
Otra vez será.
Ciao, ciao.
Pobre Martha.
Nunca te perdonará
que se lo des todo a Dios.
Lo cual me recuerda.
Adivina qué hice anoche.
Por fin asesinaste a tu protagonista.
Casi. Me acosté con él.
Necesitaba la experiencia.
Tengo el papel protagonista de Fedra,
debo saber lo que es la pasión, ¿no?
Tanto fingir que no te importa,
como si fueras demasiado lista
para necesitar a nadie...
o amar a nadie.
Tal vez sea demasiado lista.
Hasta la fecha, amando y necesitando
a gente no he conseguido gran cosa, ¿no?
¿Algún día me perdonarás?
¿Por convertirte en el padre Rhubarb?
Probablemente no.
- ¿Cuándo te vas a Roma?
- El jueves.
Antes quiero pasar unos días con mamá.
Quisiera que visitaras a mamá
de vez en cuando.
Sé que nunca os habéis llevado
demasiado bien.
Sí, antes me deshacía en lágrimas, pero
se acabaron las lágrimas para siempre.
No puedo ir a consolar a mamá por ti
porque tampoco estaré aquí.
¿Qué quieres decir?
He decidido que tengo demasiado talento
para quedarme enterrada en Australia.
Así que me marcho a Londres,
- Después de terminar Fedra, claro.
- ¿A Londres?
Eso significa que podré verte.
Dane, siempre me he ocupado de ti.
No esperarás librarte de mí ahora, ¿no?
Te quiero.
Yo tampoco podía dormir.
¿A qué hora sale tu avión de Sydney?
Mañana por la noche.
¿Quieres volar con tío Jack
para despedirme?
Hace un frío que pela.
Vas a pillar un resfriado de aúpa.
- Mamá.
- Vamos.
Siempre me ha encantado tu cama,
por cómo huele a ti.
¿Recuerdas cuando me metía
esas mañanas heladoras?
Jussie se asomaba a la puerta,
medio dentro, medio fuera.
No sé si te das cuenta
de cuánto te necesitaba.
Siempre habéis sido muy diferentes.
Supongo que pensé
que nunca me necesitaba.
Te necesitaba y te necesita.
Te quiere tanto como yo.
Me alegra que vaya a estar cerca de ti.
Lo tenemos todo planeado.
Cada año, cuando tenga vacaciones
del seminario,
vamos a viajar y a visitar
juntos un país diferente,
y después volveremos a casa por Navidad.
No me marcho para siempre, ¿no?
Hay tantas cosas que quería decirte.
Quería decirte
que has aportado a mi vida alegría...
y sentido a unos niveles
que nunca comprenderás.
Abandonarte me duele.
- Ojala pudieras entenderlo.
- Lo entiendo.
Y eso es lo que más ansiaba decirte.
No puedo compartir tu amor por Dios.
Pero entiendo tu necesidad
de ofrecerle tu vida.
Porque cada uno de nosotros
lleva dentro...
algo que no se puede negar.
Algo que nos arrastra,
aunque nos haga gritar de dolor.
¿Ha sido así para ti, mamá?
Adiós, Dane.
- Un cappuccino para usted.
- Gracias.
¿Cómo está?
Soy Rainer Hartheim. Bienvenida a Roma.
Sabe presentarse, Sr. Hartman,
pero no necesito un guía turístico.
¿Es la Srta. O'Neill, la hermana de Dane?
Sí. ¿Dane está bien?
Tenía que encontrarse conmigo
en la estación.
También tenía que dejarle un mensaje aquí
diciendo que yo la acompañaría.
- ¿Acompañarme?
- A tomar té con el cardenal de Bricassart.
¿Nos vamos?
¿Por qué no? No parece muy peligroso.
Qué desilusión.
Debo decir que no se parece
en nada a Dane.
Eso dicen. Herr Hartman...
Hartheim. Rainer Moerling Hartheim.
¿Todo eso?
- Impresionante.
- ¿Verdad? Lo elegí yo.
¿Quién es usted exactamente?
Un viejo amigo del cardenal de Bricassart.
Entiendo.
¿Todos sus amigos tienen esas banderitas
en los guardabarros?
Soy miembro del parlamento
de Alemania Occidental.
Intento visitar al cardenal
siempre que vengo a Roma.
Un hombre excepcional, el cardenal.
Es cuestión de gustos, supongo.
Usted no es como su hermano, ¿no?
No, soy su contrapunto.
Lo siento.
Es que siempre ha sido bastante difícil
estar a la altura de Dane,
por lo santo que es y todo eso.
Deduzco que es un caso
de rivalidad entre hermanos.
No. En absoluto.
Es extraño, ¿verdad?
Debería guardarle muchísimo rencor,
y con razón,
pero la verdad
es que siempre le he adorado.
¡Santo Dios! ¿Siempre hace esto?
¿El qué?
Sonsacar cosas íntimas
a completos extraños.
Siempre que puedo.
Y me temo que es perfecta para eso.
Ya hemos llegado.
¡Caramba!
Siempre he querido actuar en el Vaticano.
Los últimos informes de nuestro
observador de la ONU no son alentadores.
Eminencia.
Mi querida Justine, me decepcionas.
Estoy dando al César
lo que es del César, Eminencia.
Además, quiero poner
en aprietos a Dane.
No te obligaré a hacerlo.
Vamos, quiero que conozcas
al cardenal Contini-Verchese.
En serio, querido,
¿tengo que conocer a todo el equipo?
Srta. O'Neill,
Dane dice que es usted actriz.
En Londres, sí.
Qué emocionante.
¿Qué obra está interpretando ahora?
Empezaré Juana de Arco en enero.
Ya, bien.
No dudo de que estará espléndida.
Después de esto estaré mejor.
Tengo la sensación de que nuestro
pequeño mundo le fastidia, querida.
No, supongo que en realidad
no debería ser así.
No es fácil asistir
a una función teatral tan buena.
Es todo muy masculino, ¿no?
Quiero decir, a excepción
de la Virgen María,
las mujeres están relegadas
a los asientos baratos, al gallinero.
Sí, pero olvida...
que a ese gallinero lo llamamos...
Il Paradiso.
El Paraíso.
Eminencia.
Ha sido una tarde fantástica.
Vosotras las Cleary.
Siempre luchando contra Dios y la Iglesia.
Tal vez sea nuestro destino.
O quizá sea hereditario,
una especie de mala semilla.
No hay duda
de que desciendes de Mary Carson.
Y de tu madre.
A pesar de que a mamá le gustaría
que no fuera así.
Afortunadamente, las Cleary tenemos
a Dane para rezar por nuestra redención.
Tienes una actitud muy protectora
hacia Dane, ¿no?
Y creo que hasta temes por él,
aquí, entre buitres vestidos de rojo.
Ni yo lo habría expresado
con tanta dureza,
pero es una compañía muy disoluta
para un chico cuya única ambición...
es entregar su alma a Dios.
Touché, querida.
Eres muy joven para ser tan cínica.
Y tan lista.
- Rainer se ocupará de ti.
- Qué desilusión.
Un poco de pasta fresca,
una ensalada verde. Exquisito.
Toma.
Cuando me ha invitado a cenar, he tenido
la loca idea de que sería en un restaurante.
Un error comprensible.
Grazie, Giovanni.
Creía que vivía en Alemania.
Sí, pero vengo mucho a Roma...
así que tengo este piso.
Tengo otro en Londres también.
Parece que necesito crear hogar
allá adonde voy.
Tal vez porque fui un niño huérfano.
Una vida un poco pija para ser huérfano,
¿no le parece?
Si está tan domesticado,
¿por qué no se casa?
Me casé una vez.
Pero no tuve mucho éxito.
Estoy segura de que nunca me casaré,
lo tengo muy claro.
¿No? ¿Por qué?
Para empezar, por mi trabajo.
¿Está diciendo
que una actriz no se puede casar?
Algunas sí, por supuesto.
Pero cada cual sabe lo que puede dar, ¿no?
Además, imagínese,
en el escenario puedo suicidarme
o asesinar a alguien.
Puedo volverme loca,
sacrificarme por amor,
salvar a los hombres a arruinarlos.
Comparado con todo eso supongo
que el matrimonio suena muy aburrido.
Parece haber olvidado que hay
una razón excelente para casarse.
Enamorarse.
Eso.
Claro que eso. ¿Qué podría ser mejor?
Casi cualquier cosa, creo.
La verdad es que si amas a la gente,
te hace daño.
Si necesitas a la gente, te hace daño.
Así que no quiero necesitar a nadie, nunca.
Eso es muy triste.
Yo es lo que más deseo.
Entonces espero que lo encuentre.
Está terriblemente segura de todo, ¿no?
¿Por qué no esperar
y dar una oportunidad a la vida,
a ver qué le depara?
Nada, se lo aseguro.
¿Qué me dice de la amistad?
¿Eso está permitido, al menos?
Sólo si me da de comer,
me muero de hambre.
Entonces será mejor que arrime
el hombro, ¿no le parece?
Bueno, querido Ralph,
esos eran los hijos de la rosa.
Justine me cae muy bien.
Es muy divertida.
Pero uno se pregunta
qué penas tan profundas tiene...
para tener que hacer tanto esfuerzo
para mantenerlas ocultas.
Es muy triste.
Dane es mucho más sencillo
Tiene...
mucho afecto a Dane,
¿verdad?
A veces, cuando le miro,
es como mirarme a mí mismo
cuando tenía su edad.
Será mejor que te acuestes.
Mi preciosa cama, en la que moriré...
uno de estos días.
Ni siquiera será la cama de un papa.
Pero tal vez aún estemos a tiempo...
para ti.
Vamos, Vittorio.
Buenas noches. ¿Puede decirle
a Herr Hartheim que estoy aquí?
Siento llegar tarde.
El maldito tráfico londinense.
¿Cómo estás?
¿Cómo está Alemania? ¿Cómo está Dane?
Yo estoy bien, en Alemania hace frío,
y Dane se muere de verte en Roma
cuando acabes tu obra aquí.
Herzen.
Estás maravillosa.
Gracias, pero el negro
hace juego con mi humor.
Seguro que has leído mis críticas.
Dudo que esta velada te levante el ánimo.
Son todo políticos y diplomáticos.
Dios.
- Y sus mujercitas.
- Si prefieres no...
Tonterías, querido. Llevo tres años
haciendo de tu anfitriona.
Lo haré de nuevo, de maravilla.
¿Para que están los amigos?
- ¿Estás segura?
- Vamos allá, Macduff.
Buenas noches.
Que alegría volver a verles.
Leva usted un traje ideal,
de verdad, es ideal.
Con respecto a la elección
del nuevo pontífice romano,
nosotros, en el colegio de cardenales
en cónclave,
prometemos y juramos...
que mantendremos religiosamente
en secreto todas aquellas cosas...
que de un modo u otro
están relacionadas con la elección.
Dane, qué alegría encontrarte aquí.
Debes de llevar mucho tiempo esperando.
- ¿Estáis bien, Padre?
- Bastante bien.
Es un trabajo muy peliagudo...
esto de elegir al Papa.
Pero creo que lo hemos hecho
bastante bien.
Creo que tal vez les sorprenda a todos,
nuestro nuevo Papa Juan.
No es una elección muy convencional.
Debo decir que no eres muy efusivo
para ser un seminarista...
que ha presenciado uno de los grandes
acontecimientos mundiales.
Circulaban rumores...
¿De que yo estaba entre los favorecidos
para la elección?
Sí, lo sé.
Lo más extraño es que no me molesta.
Es una pena que Vittorio
no me oiga decir esto.
Le gustaba mucho la ironía.
Seguís echándole mucho de menos, ¿no?
Mucho.
Me parece apropiado
que ahora me quede en sus dependencias.
Siempre he seguido sus pasos.
Fue casi como un padre para mí.
Como vos lo sois para mí.
Me haces muy feliz, Dane.
Si no lamento lo de hoy...
es porque ahora todas mis ambiciones
están puestas en ti.
Debo reconocer que espero que tú
sigas mis pasos en la Iglesia.
Tengo un largo camino por recorrer
antes de llegar a ser sacerdote,
y estoy muy lejos de saber
cuál es la mejor manera de servir a Dios.
Por supuesto.
Pero veo que tienes
un futuro muy prometedor.
¿A qué más puedo aspirar
sino a ayudarte todo lo que pueda?
Rain, tienes que arrear a los pobres
bichos, no darles un susto de muerte.
Creía que eras un líder.
De hombres, Herzen, de hombres.
No le hagas caso. Aquí tendrás un trabajo
siempre que quieras.
Lo veo: Rainer Hartheim, ranchero jefe.
¿Ranchero? ¿Qué es un ranchero?
Quizá deberías aceptar la oferta de trabajo
de tío Bob aunque sólo sea por el atuendo.
Estás muy elegante.
¿Sabes que sólo te había visto
vestido con traje y corbata?
Siempre he sido elegante,
pero no te habías dado cuenta.
Me alegra mucho
que me hayas acompañado a casa.
Gracias.
Justine, ya te lo he dicho.
No voy a ir a la ordenación de Dane...
y prefiero no discutirlo más.
He recorrido 7.000 kilómetros...
y he dejado mi trabajo para discutirlo.
Lástima que hayas hecho ese sacrificio
para algo que ni te va ni te viene.
Dane cuenta con que vayas.
Seguro que eso lo entiendes.
¡Deja el tema de una vez!
Hablaré con Dane cuando venga a casa
por Navidad.
¿Y si no viene?
Ya no será un seminarista con largas
vacaciones. Será un sacerdote.
Vendrá.
Mamá, creo que no lo entiendes.
Ahora mismo, no hay lugar
más interesante para Dane que Roma,
sobre todo con el Concilio Vaticano II
y con Ralph de asesor del Papa.
Ralph se encargará de que Dane participe.
¡Justine, por favor! Tengo mis razones.
¿Ah, sí, mamá? Espero que sean buenas.
Espero que por ellas merezca la pena
hacerle tanto daño a Dane.
Eres de lo que no hay, mamá.
Si fuera mi ordenación, lo entendería.
Pero se supone que Dane es tu favorito.
¡Por Dios!
Lo siento, Sr. Hartheim.
Me temo que mi hija y yo nunca
nos hemos entendido demasiado bien.
Y siento que también haya recorrido
7.000 km para nada.
Mis motivos para venir aquí
son muy diferentes.
Llevo años oyendo hablar de Drogheda
a Dane, a Justine,
y al cardenal.
Siento que no asista a la ordenación,
Sra. O'Neill.
El cardenal habla muy a menudo de usted.
Y, sabe, este invierno
ha estado muy enfermo.
Espero que le dé recuerdos
de mi parte a Ralph,
y también a mi hijo.
No acabo de entender
la relación que tiene con Ralph.
Era un joven soldado cuando le conocí,
por casualidad.
Había ido a San Pedro a rezar.
Acabé hablando con él toda la noche...
sobre mis esperanzas
acerca de la caída de Hitler,
mis sueños de reconstruir
una Alemania nueva y mejor,
sin la ayuda de nadie, claro.
Pero ha formado parte
de esa empresa, ¿no es así?
Y he pagado un precio, sí.
Me temo que traté a mi mujer...
bastante mal durante el proceso.
Era un idealista ambicioso.
Pensaba que mis nobles fines
justificaban todos los medios.
Cuando el cardenal de Bricassart
se enteró...
me dijo algo que desde entonces
me ha sido de mucha ayuda.
No hay ambiciones lo bastante nobles
como para romperle a alguien el corazón.
¿Eso dijo?
Sí.
Pero al final se portó bien con su mujer,
se separó de ella.
Mientras que Jussie
puede quedarse con usted,
porque nunca le dejará
intimar demasiado con ella.
Por desgracia, puede que tenga razón.
Ya no soy un idealista, Sra. Cleary.
Pero sigo teniendo sueños.
Y tengo paciencia.
El Padre ungió a Jesucristo como Señor...
por el poder del Espíritu Santo.
Que Jesús te haga digno...
de ofrecer sacrificios a Dios...
y de santificar la alianza de los cristianos.
La paz sea contigo.
Y con tu espíritu.
¿Dónde estás, Herzen?
Es que... Menudo día, ¿eh?
Gracias por ser tan encantador
con los tíos toda la semana.
¿Dane va a volver a Australia con ellos?
No, antes va a pasar unos días en Grecia.
Siempre ha querido hacerlo.
Creo que estás...
más bien decepcionada
por la decisión de Dane.
No, la verdad es que no. No.
Al menos mamá estará encantada.
Dane es lo que siempre ha querido.
Dios sabe que yo no.
Pero supongo que te diste cuenta
cuando estuvimos allí.
No se puede culpar a mamá,
viendo cómo soy.
Esas palabras no parecen tuyas.
Y yo te acepto tal como eres.
Tenía tu edad...
cuando, ya sacerdote, fui a Gilly.
Pero por motivos muy diferentes.
Tenía que ir, como castigo a mi orgullo.
Tú lo elegiste, por humildad y amor.
Pero es muy difícil...
porque a vos también os quiero.
Una vez me dijisteis que para vos
ordenaros sacerdote no fue un regalo,
sino algo ganado con esfuerzo,
sacrificio y sufrimiento.
Ahora que tengo que dejaros,
lo entiendo mejor.
Es un sacrificio...
abandonar todas las cosas que podríais
haber hecho por mí aquí.
Pero creo que me sentiré
más cerca de Dios...
y más capaz de hacer su trabajo
en un lugar más sencillo.
Y al escoger Gilly haré feliz a mi madre.
Se lo merece.
Sí.
Sabes, tenía grandes esperanzas para ti,
grandes ambiciones,
que llegarías tan lejos como yo
en la Iglesia. Tal vez incluso más lejos.
Pero me has hecho ver...
Lo que sólo intuí hace mucho tiempo
sobre mis ambiciones para mí mismo.
Que tienen menos que ver
con la voluntad de Dios...
que con la mía propia.
La verdad es que siempre
has sido mucho mejor que yo.
Estoy muy orgulloso de ti, Dane.
Dudo que un hombre pudiera estar
más orgulloso de su propio hijo.
Gracias, Padre.
Espero ser digno de vuestras alabanzas.
Pero me pregunto,
Llegado el momento
en que tenga que sufrir de verdad,
¿seré capaz de aceptarlo?
¿Puedo ponerme en manos de Dios...
y no luchar contra su voluntad?
Nunca debes dudarlo.
Porque eres una rara excepción
un hombre santo de verdad.
No sabes realmente cómo soy.
Sólo sabes lo que te dejo ver.
- Me insultas.
- No es mi intención.
Pero soy mejor actriz de lo que crees.
No voy a dejarte entrar
en los recovecos oscuros de mi mente...
y arriesgarme a que salgas corriendo.
- Te necesito demasiado.
- No sólo insultante, encima egoísta.
Ya lo sabías, ¿no?
Da igual, no estoy decepcionada por Dane.
Creo que está loco al irse de Roma,
pero para él Drogheda es su hogar.
Siempre ha sido de allí
de un modo que yo nunca pude.
Eso no es un defecto tuyo.
Si tu sitio no está en Drogheda
es porque simplemente no te va.
A veces me pregunto dónde está mi sitio.
A veces me siento un poco perdida.
La verdad es que casi siempre,
a no ser que esté actuando.
¿Crees que existe algo así como
el miedo no escénico?
Es muy sencillo, Justine.
- Tu sitio está conmigo.
- ¿En serio? ¿En Bonn?
Oh! Por favor.
¿Crees que quiero convertirte
en una ama de casa?
Es obvio que para nosotros...
no es una cuestión de lugar, sino de amor.
He llegado a quererte mucho.
Y creo que tú también me quieres.
No saldría bien,
Te lo dije desde el principio.
- Pero, Herzen...
- No, no puedo.
Lo vas a mojar.
"Como moscas para jóvenes disipados
somos nosotros para los dioses.
Nos matan por diversión. "
- Pobre Lear.
- Pobre de mí, querrás decir.
Imagínate a mí en el papel de Cordelia.
¿Cómo está el agua?
Hay una resaca muy fuerte,
pero está fenomenal.
En íntima comunión
con el poderoso Neptuno.
En serio, padre O'Neill, demasiado
pagano para ti. Serás excomulgado.
Tu alma ya está en peligro de muerte.
¿No te has fijado en esas dos
que se mueren por tus huesos?
Es muy guapo.
A ver si podemos conocerlo.
Irían detrás de ti como tiburones
si yo no te protegiera.
Te diré una cosa en la que sí
me he fijado, hermanita.
Me he fijado en que no me has dado
una respuesta directa...
sobre qué estás haciendo aquí
en Grecia conmigo.
Puedes contármelo todo, hija mía.
Recuerda, soy sacerdote.
De acuerdo.
Es Rain.
- Quiere que me case con él.
- ¡Eso es maravilloso!
Jus, esperaba que fuera algo parecido.
¿En serio?
Ese hombre lleva siglos enamorado de ti.
Pero no puedo casarme con él.
Siempre dije que no me casaría con nadie.
No es momento de ser fiel a tus principios.
Creía que al menos tú lo entenderías.
- Lo siento. Pero si le quieres...
- ¡Pero de eso se trata!
No creo que pueda amar a nadie.
No creo que lo lleve dentro.
Ya sabes cómo he sido siempre.
Sé que siempre has sido capaz
de amarme a mí.
Eso es diferente.
Eres mi hermano.
Además, si te quiero es porque siempre
me has aceptado, con todos mis defectos.
Porque soy un santo.
San Dane
¿Lo habías olvidado?
Jus, escúchame.
Toda nuestra vida has sabido
que yo era el favorito.
Muchas hermanas
me habrían odiado por eso.
Pero tú sólo me diste amor.
Eso es porque...
Siempre lo negué
cuando decías que mamá no te quería.
Siempre daba a entender...
que, de algún modo, si lo intentabas
de verdad todo iría bien.
Porque no podía soportar la idea
de que mamá no fuera afectuosa.
No podía soportar la culpabilidad
de obtener tu parte y la mía.
La verdad es que mamá no te quería
como debería haberlo hecho.
No te demostró el amor
que deberías haber tenido.
Sé que para ella es difícil reconocerlo.
No es que no seas capaz de amar.
Es que te han hecho creer
que no mereces ser amada.
Pero sí que lo mereces.
Te lo mereces, muchísimo.
¡Jussie! ¿Vienes?
¿Dónde has estado toda la mañana?
Viene Rain. Ahora mismo.
¿En serio? Enseguida subo.
Ve a comunicar con el poderoso
Neptuno un rato, ¿vale?
Jussie! Procura tranquilizarte.
Hola.
¿Dónde está nuestro
flamante padre O'Neill?
Le he mandado a nadar un poco.
Subirá más tarde.
Ya ves con qué facilidad ordenas
la suerte de tus hombres.
No creo que te haya ordenado venir aquí.
Reconoce que tu telegrama
era demasiado intrigante para resistirse.
"¿De verdad, Rain?"
¿De verdad qué, Herzen?
Que me quieres.
¿Y... para eso querías que viniera?
¿Por qué si no has venido?
¿Por qué si no? Para salvar lo que queda
de nuestra amistad.
Me conformaré con eso, si es necesario.
Mira, guapo, tú eres el que cambió
el statu quo entre nosotros, no yo.
¿Y ahora qué quieres, una disculpa?
Si te la ofreciera, me echarías
como si fuera un idiota.
- Aún puedo hacerlo, amigo.
- Pero no lo harás,
porque me necesitas
para mantenerte ocupada.
- ¿Por eso has venido?
- ¿A ti qué te parece?
Me parece que eres un sádico de primera.
¡Vuelve a decirme que me quieres,
cabeza cuadrada, y te escupo en un ojo!
Y lo harías. Te encantaría tener
otra oportunidad para humillarme...
por el pecado imperdonable
de considerarte digna de ser amada.
No puedes soportarlo, ¿verdad?
Va en contra de todo lo que crees sobre ti.
Perdóname.
Iba a decirte que te quiero y que te deseo.
Soy una idiota.
Tenía una maravillosa
escena de seducción preparada.
Pobrecilla.
Aún puedes enseñarme
cómo habría quedado.
¿Qué?
Mira, acaba de zambullirse.
- Vamos a buscarle, ¿vale?
- Vale, vamos.
Corre.
Déjame que me tumbe.
¡Cuidado! Hay mucha resaca.
- ¡Socorro!
- ¡Aguantad! ¡Ahora voy!
No merezco ser tan feliz.
¿Por qué no ocurrió esto hace años?
Porque...
no estabas preparada.
- No sé si lo estoy ahora.
- Demasiado tarde.
¿Adónde vas?
Te compré un regalo de Navidad
en el mercado.
Por si venías.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Hay gente en la playa.
Ya nos lo contará Dane.
Me alegra mucho que estéis aquí.
No sería Navidad sin Anne y Luddie.
¿Cuántas nos hemos perdido
en los últimos 20 años?
Ya está.
- Cuidado al bajar.
- ¿Qué os parece?
Creo que van a ser las mejores Navidades
de todos los tiempos.
Luddie, lo dices todos los años.
- Ya contesto yo.
- Gracias, Judy.
Sabes, tal vez Luddie
tenga razón esta vez.
Había pensado en dar una fiesta
para toda la zona.
Pero no estoy segura
de que a Dane le apetezca.
Creo que será mejor esperar
y hablar con él antes.
Decía muy poca cosa en su carta.
No olvides que Bob y Jack dijeron
que parecía muy feliz por volver a casa.
De algún modo, no pareces tan ilusionada
como creía que lo estarías.
Anne, lo estoy.
Por supuesto que lo estoy.
Es sólo que...
espero que sea lo que él quiere.
Espero que no lo esté haciendo por mí.
Cuando se fue con Ralph,
juré que nunca intentaría influirle.
¿Por eso no fuiste a Roma?
Lo que, por cierto,
personalmente no te he perdonado.
Lo sé. Ni Jussie, ni los muchachos...
ni mamá.
Aunque creo que al menos ella lo entiende.
Es que simplemente...
pensé que ir era tentar al destino.
- O tentar a Dios.
- ¡Meggie, qué absurdo!
Lo sé.
Imagínate cómo se puso Jussie.
Pero he luchado tan fuerte contra Dios
tanto tiempo...
que finalmente quería demostrarle...
que podía aceptar el hecho
de que Dane y Ralph son suyos, no míos.
Sacrifiqué la oportunidad de ir con
la esperanza de hacer las paces con Dios.
No pongas en duda
por qué Dane vuelve a casa.
Tómatelo como una señal de paz.
¿Qué ocurre?
¿Mamá?
¿Qué pasa?
Dane está muerto.
No.
Vuelve a casa.
Ha llamado Jussie.
Se ha ahogado.
Intentaba salvar a alguien.
Está muerto.
Padre...
te encomendamos...
a Dane,
a quien tanto quisimos en esta vida.
Dale la bienvenida en el Paraíso,
donde ya no habrá dolor, ni llanto,
ni sufrimiento,
sólo paz y alegría con tu Hijo...
y con el Espíritu Santo...
por los siglos...
- De los siglos.
- Amén.
El Señor es compasivo y misericordioso,
y lleno de clemencia.
La vida humana es como la hierba...
florece como las flores del campo.
El viento sopla...
y se ha ido...
y su lugar no será ocupado nunca.
¿Cómo viviremos sin él?
Viviremos.
Tu Dios se lleva a los mejores...
y nos deja vivos a los que fracasamos.
Tu avaricioso Dios.
Con Él no hay paz.
Meggie, no. Basta.
¿Qué más puede hacerme Dios?
¿Qué más tengo que perder?
Tu alma.
Tu corazón.
Tu amor.
El amor que siempre has tenido dentro,
a pesar de todo.
A pesar de todo menos esto.
Yo te amé, Ralph.
Nunca dejé de amarte,
a pesar de todo.
A pesar de que nunca fuiste mío.
Lo que pude tener de tí tuve que robarlo.
Pero lo que tuve de tí era lo mejor.
Porque de tí tuve a Dane.
Dane también era tu hijo.
Tuyo y mío.
No es verdad.
Era tu hijo, Ralph.
Y no fuiste capaz de verlo.
No fuiste capaz de ver
que era una versión más perfecta de ti.
No pudiste amarme lo suficiente para ver
que nunca habría vuelto...
con Luke ni cualquier otro después de ti.
Y ahora dices que no es verdad.
Pobre Ralph.
Pobre cardenal de Bricassart.
No me gusta, Rain.
No volvamos a hablar de ello, ¿vale?
Sra. O'Neill, su madre y yo
quisiéramos hablar con usted.
Por favor.
Meggie, Jussie está muy mal.
Se le ha metido en la cabeza
que la muerte de Dane es culpa suya.
Insiste en que tiene que dejar
el teatro y a mí...
y quedarse con usted en Drogheda.
No quiere escucharnos,
pero si la ayuda a entender que...
¡Mi hijo ha muerto!
¿Cómo puede pedirme algo ahora?
Sí, Dane está muerto y lloramos
su pérdida. Pero le queda una hija.
Ahora mismo la necesita mucho.
Necesita saber que no la culpa...
para poder rehacer su vida.
Sr. Hartheim, no sé por qué
se siente culpable.
Pero Jussie nunca ha escuchado
nada de lo que yo tenía que decir.
Se siente culpable porque
envió a Dane a nadar...
para poder estar a solas conmigo.
La quiero, Sra. O'Neill.
Y Dane murió en el preciso instante...
en que por fin entendió
que podía ser amada.
Si no la ayuda, desperdiciará
su vida aquí, en Drogheda,
intentando compensarla por vivir,
mientras él murió.
Sr. Hartheim,
quisiera hablar a solas con mi hija.
No faltaba más.
Durante años he contemplado impasible
cómo hacías las mismas cosas que yo.
Llorar por un hombre que nunca tendrías.
Dar todo tu amor a su hijo,
como yo se lo di a Frank.
Descuidar a Jussie,
como yo te descuidé a ti.
Has vivido tu vida como yo viví la mía.
¡Tensa, siempre tensa!
No sé, ni nunca sabré...
qué parte de nuestras vidas
se nos permite escoger,
cuánto se decide
mucho antes de que nazcamos.
Pero mirando hacia atrás, ahora veo
decisiones que pude haber tomado,
¡y no las tomé!
Incluso tras la muerte de Paddy.
Incluso después de perder a Frank.
Podría haberte pedido perdón hace años.
Pero ahora es demasiado tarde, Meggie.
Pero no es demasiado tarde para ti.
¡Y no es demasiado tarde para Jussie,
si la ayudas!
Siempre me ha encantado este sitio.
Cuando era pequeña,
fingía que era un escenario.
Mi propio escenario,
donde yo era la estrella.
No lo sabía.
No, cómo ibas a saberlo.
Nadie lo sabía.
Sólo Dane.
Pobre Dane.
Yo no hacía más que actuar, y él aplaudía.
Cuando era pequeña,
creía que Dios vivía aquí.
Entraba con sigilo,
esperando sorprenderle.
Para poder verlo.
Siempre era demasiado rápido para mí.
¿Sabes que aprendí a bailar en este suelo?
Me enseñó tu padre.
Se reía porque no sabía bailar,
aunque tenía más de 20 años.
¿Le quisiste, mamá?
No lo suficiente para casarme con él.
Hice mal en casarme con él, Jussie.
Y no importa lo que me haya podido hacer,
no era lo que quería
y no pude amarle por lo que era.
Jussie, te hice pagar tan caro
que fueras hija suya...
y por otros tantos pecados míos
de los que no sabes nada...
Y ahora crees que también debes pagar
por la muerte de Dane.
Iba a volver a ti.
- Si no llega a ser por mí, estaría contigo.
- Jussie, no.
Lo envié solo a nadar.
No fui con él.
- Se estaba ahogando, y Rain y yo...
- ¡Jussie, no fue culpa tuya!
Dane no era un niño.
No era tu responsabilidad.
No sé por qué siempre creíste que lo era.
Porque lo era.
Quería a Dane. De verdad.
Pero siempre tenía miedo
de que le pasara algo malo.
Porque a menudo deseaba
que desapareciera...
para que me quisieras a mí en su lugar.
Pregunté qué más podía hacerme Dios.
Ahora lo sé.
Jussie, tienes que escucharme.
Te quiero. Siempre te he querido.
Pero siempre te he hecho daño.
Y no voy a hacerte más daño fingiendo
que no quería más a Dane.
Le quería más.
Pero tú no tienes la culpa de eso,
ni de su muerte.
No se te ocurra quedarte aquí,
en Drogheda.
Por favor, necesito consolarte
todo lo que pueda.
No me consolará ver
cómo me entregas tu vida en sacrificio.
Lo que más necesito es tu perdón.
Tienes tu trabajo.
Y tienes el amor de un hombre
que nunca te romperá el corazón.
Eso es más de lo que
la mayoría conseguimos en la vida.
No lo dejes por nada.
Y mucho menos por mí.
Pero ¿cómo puedo dejarte aquí...
- Llorando a Dane y...?
- Debes hacerlo. Para darnos esperanza.
Se ha apagado una luz.
No sólo para mí, sino para todos.
Y quién sabe cuánto tiempo
tendremos que llorarla.
Pero si te vas,
tu luz puede arder por nosotros.
Sabiendo que eso
acabará con nuestro luto.
Mi preciosa niña.
Cuando muramos, no quedará nadie.
Drogheda seguirá adelante
con gente nueva.
No quedará nadie
que recuerde cómo fue para nosotros.
Será mejor que salga a ver
lo seca que está la hierba.
Yo iré cuando vuelva.
- Adiós, abuela Fee.
- Vuelve por Navidad, si puedes.
Siempre.
¿Dónde está Ralph?
Dice... que no regresa a Roma.
Nos ha pedido que nos vayamos sin él.
Está muy enfermo, Sra. O'Neill.
Quiere verla.
Sé feliz, Jus.
Gracias.
Mi Meggie.
Sabía que me perdonarías.
Lo sabía.
Toda tu vida...
te he visto librar batallas contra Dios.
Y aun así siempre estuviste más cerca
de sus deseos para nosotros que yo.
Al final...
siempre has sido capaz de amar.
Con todo lo que has perdido,
y nunca has perdido eso.
En algún lugar dentro de mí...
debí suponer desde el principio
que Dane era mío.
Pero no quería saberlo.
Quería ser el cardenal de Bricassart...
más de lo que quería a nuestro hijo.
Más de lo que te quería a ti.
De todo lo que he hecho mal,
Lo peor es que nunca tomé una decisión...
por amor:
La mitad te lo di a ti, la mitad a Dios,
pero en realidad se lo di
a mi propia ambición.
Lo sabía,
y lo hice de todas formas.
Me dije a mí mismo que no podía evitarlo.
Hace mucho tiempo,
te conté una historia,
la leyenda de un pájaro...
que canta sólo cuando muere.
El pájaro con la espina en el pecho.
Dijiste que paga con su vida
esa única canción.
Pero el mundo entero
se detiene a escucharlo.
Y Dios sonríe en el cielo.
Arrastrados hacia la espina,
sin saber que vamos a morir.
Cuando la espina se nos clava en el pecho,
sabemos,
Lo entendemos,
y aun así lo hacemos,
aun así... lo hacemos...