Vittorio Scarbanza di Contini-Verchese.
Excelente. Me satisface mucho.
Pocas personas fuera del Vaticano
saben pronunciar mi nombre.
¿Tomará té, padre?
Le confieso que he adoptado
esta costumbre.
Lleva ya algún tiempo en Sidney
¿verdad, Sr. Arzobispo?
Sí, como delegado pontificio...
mi tarea consiste en servir de vínculo...
entre la jerarquía de la Iglesia australiana
y el Vaticano.
Un país muy rico, Australia.
Su aporte a la Iglesia es importante
a pesar de la Depresión.
Algún día,
el Santo Padre deberá recompensarla...
nombrando a un cardenal australiano.
Sin duda falta mucho para ese día.
Aún así, una parte importante de mi tarea
consiste en estudiar hombres adecuados...
de su edad.
Oh, Sheba, qué egoísta eres.
Haces que se me duerman las piernas.
De Bricassart.
Desciendo de Ranulf de Bricassart.
Llegó a Inglaterra
con Guillermo el Conquistador.
Desde los tiempos de Enrique VIII,
la familia cayó en el olvido.
En realidad, soy el último
de los de Bricassart.
Pero usted parece
haber encontrado la manera...
de no caer en el olvido.
- ¿Monseñor?
- Me refiero a su afición...
por atraer la atención del Santo Padre.
La herencia Carson.
Un gran logro.
La Sra. Carson también era fiel a la Iglesia.
Eso parece.
Sheba, ¿tienes que clavarme las uñas
cuando estás contenta?
¿Cómo ha hecho usted eso?
Un gato nunca acude a las llamadas,
y menos Sheba.
¡Pero va con usted como si le diera caviar!
Así que usted administrará
el rancho Carson.
Dadas las actuales
circunstancias económicas,
supongo que debemos esperar
algunas pérdidas.
No. Acabo de repasarlo todo
con los auditores...
y creo que las inversiones
mantendrán su valor.
Y seguro que los Cleary
administrarán Drogheda...
como si fuera suya.
- Les tiene cariño a esos Cleary.
- Sí, mucho.
¿Les quiere a todos por igual...
o quiere a alguien más que a los demás?
Le tengo mucho cariño
a la muchacha, Meggie.
La vi crecer,
y siempre sentí que ella estaba
bajo mi especial responsabilidad.
Es la única chica y sus padres a veces
tienden a olvidarse de que existe.
Comprendo.
¡Meggie!
- ¿Qué diantre estás haciendo?
- Reuniendo a los garañones.
¿De veras?
¿Y quién lo decidió, si puede saberse?
Yo misma, ya que nadie parece
contar conmigo.
Comprendo.
No creo que eso me parezca mal.
Si vas a reunir a los garañones,
yo en tu lugar no usaría un pura sangre.
Necesita ejercicio, papá.
No querrás que el padre Ralph...
Llegue y encuentre su caballo gordo
y en baja forma.
¿El padre Ralph?
No creo que vuelvas a verle.
No, Drogheda es ahora parte de su pasado.
Meggie, has guardado bien tu secreto.
Dudo que alguien más sepa
lo que sientes por el padre Ralph.
Pero no es bueno para ti
que sigas soñando con él.
Sabes que es un sacerdote.
Puede dejar de ser sacerdote, Stuie.
Y algún día lo hará, Stuie.
Sé que lo hará.
Nunca podrá dejar de ser sacerdote.
¿Por qué no puedes entenderlo?
Sus votos son sagrados.
Nunca pueden romperse.
Y él nunca los romperá, Meggie.
Ni siquiera por ti.
Ha sido desobediente.
Su promesa de celibato
ni se hizo ni se rompió a la ligera,
pero usted la rompió.
Y lo que es más lamentable,
ha llegado al conocimiento público.
No tenemos otra elección.
El arzobispo ha dejado instrucciones
de que sea enviado a Darwin,
en el Territorio del Norte.
Allí hay una pequeña parroquia fronteriza.
Partirá usted inmediatamente.
El padre John le aguarda
para acompañarle en su viaje.
Y por supuesto, esa joven...
nunca deberá saber adónde ha ido.
Sí, padre.
Adiós.
Padre.
Creo que entiendo algo
del dolor que está sintiendo.
Sabe, muchos en su situación
podrían haber dejado la Iglesia.
Pero usted eligió quedarse.
Para eso se necesita mucho valor.
Que Dios le bendiga por ello.
Estos incidentes son lamentables,
mi querido Ralph,
pero me temo que incluso nosotros
los sacerdotes...
somos débiles, y sencillamente humanos.
Aún así, hay que compadecerse de él.
Y Gillanbone es un paraíso
comparado con el lugar adonde le envían.
Pero los mejores nos fortalecemos...
ante tales adversidades,
como tú bien sabes.
Sí, monseñor.
Vaya, ¿qué puede ser esto?
Feliz Navidad, Fee.
Son preciosas, sencillamente preciosas.
Puede que no sean
las mejores de Australia,
pero sí que son auténticas.
Son muy bonitas.
Debo decir que es una gran sorpresa
encontraros tan valientes y alegres,
a pesar de todo.
- ¿No es así, Angus?
- De veras que sí.
Paddy, quiero que sepas
que os considero mis amigos.
Y que si alguna vez
puedo hacer algo por ti,
- Espero que me permitas hacerlo.
- Gracias Angus.
Estamos encantados
de que estéis hoy con nosotros.
Deberíamos haberos visitado antes,
pero hemos estado ocupados,
como imaginaréis.
Creo en su área hay tanta sequía
como aquí, Sr. MacQueen.
Es terrible.
Nunca había visto grupos de canguros
acercarse tanto.
Llegan casi hasta la casa,
tratando de alcanzar el agua.
Dijiste que había varios incendios
en el camino desde Melbourne,
- ¿verdad, tía Sarah?
- Sí.
Odio tener que sacrificarlas,
pero las ovejas
se están muriendo de hambre,
y me temo que su lana perderá calidad
y será difícil venderla.
Pete nos contó un chiste sobre tía Mary.
Estaba en Sidney durante una sequía,
y él le mandó un cable:
"Mitad de las ovejas muertas.
Envíe instrucciones. "
Y tía Mary telegrafió:
"Mate a tiros al resto. "
Eso es todo lo que os preocupa, ¿no?
¿los beneficios?
El precio de la lana.
No les importa que las pobres ovejas
estén sufriendo horriblemente.
Bueno, señora,
en este lugar, lo único importante
es la lana, ¿no?
Se trata de ovejas, no de personas.
Efectivamente.
Hay gente que se desvive
por los animales,
y luego ignora a un ser humano
que le pide ayuda.
Quizá sea natural despreciar
lo que es abundante.
¿Cómo te atreves?
¿Cómo te atreves a hablarnos así
a tus amigos?
- ¡Sarah!
- ¡No!
¿Me das lecciones
sobre el valor de la vida humana,
cuando tu hijo está en una cárcel
en Melbourne por asesinato?
¡Maldita sea, Sarah!
Paddy, lo siento.
Creía que lo sabías.
Fue hace meses.
¿Mi hijo?
¿Frank?
Se metió en una pelea...
en un pub, en Melbourne.
Su adversario murió más tarde.
Le acusaron de asesinato
porque Frank es boxeador profesional.
- Le condenaron a cadena perpetua.
- Oh, Dios mío.
Oh, Dios.
- Fee.
- Mi Frank...
Fee, querida, haz el equipaje,
vamos a verle.
No, no puedo.
Le mataría verme.
Voy a ver a Frank.
Va a llevarme Stuie.
No debes ir. Mamá no quiere que vayas.
Si pudiéramos retirar
las cosas que decimos y hacemos.
Papá, sé lo de Frank.
Lo entendí hace mucho tiempo.
No debes culparte por nada.
Hice todo lo posible por tratarle
como uno de los míos.
Pero fue una espina en mi costado
desde el comienzo.
Siempre se interpuso entre nosotros.
Y ahora lo hará hasta el día de mi muerte.
Sé que ella no puede evitar
amarle como lo hace,
así como yo no puedo evitar amarla a ella.
Pero somos culpables.
Permitimos que nos robara
el amor por nuestros propios hijos.
Meggie, pienso,
pienso en la poca atención
que te hemos prestado.
A ti, sobre todo.
No importa, papá.
- Meggie...
- No, no.
Hola, Frank.
Has crecido.
Estás preciosa.
¿Qué te han hecho?
Todo ha sido por mi culpa.
Todo. Desde el principio.
Escucha, Frank...
Quiero intentar ayudarte.
He hablado con Harry Gough.
Él sabe como iniciar
un proceso de apelación.
No.
Escúchame.
Quiero sacarte de aquí.
Quiero que vengas a casa.
Frank, querido, si hay alguna manera...
No.
Cuando era pequeño,
sólo había una cosa en el mundo
que deseara de verdad.
Ver feliz a mamá.
Después me di cuenta...
de que no importaba cuánto lo intentara,
no podía hacerla feliz.
Y de que yo había sido el culpable...
desde el principio. Yo arruiné su vida...
con mi nacimiento.
- Nunca he encontrado cómo pagárselo.
- No, Frank.
Si mamá echó a perder su vida,
es porque ella lo permitió.
Meggie, escúchame.
¿Quieres ayudarme?
Entonces debes olvidarte de mí.
Prométeme que nunca volverás aquí.
Prométeme que tampoco
dejarás que ella venga.
No te preocupes.
No quiere venir, Frank.
No quiere venir
No os entiendo,
a ninguno de los dos.
No entiendo esa clase de amor.
Pobrecita Meggie.
¿Aún crees que el amor puede salvarnos?
Hace más daño que el odio.
El odio es tan limpio, tan simple.
Es como estar en el ring.
Con odio, sólo hay que golpear sin parar.
Golpeas hasta que dejan
de devolverte los golpes.
Con el amor,
nunca paran:
¿Y tú has planeado todo esto?
- Excelente.
- Gracias, monseñor.
Ahora podemos alimentar a casi
300 personas al día.
Pero no es suficiente en estos tiempos.
Cada día, más y más personas
pierden su trabajo.
Aún así, has hecho un gran trabajo
creando esto.
En realidad,
he estado muy contento contigo...
durante el año que llevas aquí, Ralph.
Y creo que el Vaticano
comparte esa opinión.
Te han nombrado mi secretario.
Lo que significa
que te tienen seriamente en cuenta...
para otros ascensos,
con el tiempo, si lo haces bien.
Y yo creo que lo harás.
Le estoy muy agradecido, monseñor.
Es un honor que nunca esperé alcanzar.
Eres demasiado humilde,
padre de Bricassart.
Pero la humildad te puede ser muy útil,
porque a medida que avances...
te irás encontrando en la posición...
de tener que usar el enorme poder
de la iglesia.
Y aunque serás puesto a prueba
de varias maneras,
la mayor prueba será...
cómo usas ese poder.
No, es la humildad...
la que te ayudará a usarlo...
bien.
¡Fuego, Stuie! ¡Mira, Stuie, fuego!
¡Rápido, regresemos a casa!
Oh, Dios.
Muy bien, estúpido animal,
voy a sacarte de aquí.
Eso es. Vamos.
Venga, chico. Vamos.
Fuego. Está ardiendo Drogheda.
Sí. ¿Cómo? Todos los hombres
que estén libres.
No te quedes ahí. Ve a la cocina
y prepara un guiso, ¿de acuerdo?
Que puedan comer 100 personas.
Ya vienen, señora. De todas las haciendas.
También de Gilly.
Voy a buscar a las demás mujeres.
- ¿Mamá?
- Meggie, ve a cambiarte.
Ayuda con los caballos.
Stuie, ven conmigo.
Moveos. ¡Vamos!
Mantenedlos juntos. ¡Cuidado! Rápido.
Vamos, monta.
- Es terrible.
- Date prisa. Así, ¡adelante!
Vamos, entra.
Dios mío, mamá, se está descontrolando.
- ¿Mamá?
- Sigue trabajando, Meggie.
¿Veis eso?
¡Charlie, suelta a esos perros!
¡Coge la manguera y tráela!
¡Y tú, ven conmigo!
- Meggie, ¿estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Ha venido Paddy contigo?
- No, no le he visto.
- ¿Papá? ¿Dónde está papá?
- Salió al campo, Meggie.
Deberíamos telefonear,
por si está en casa de alguien.
No, las líneas no funcionan.
Quizá los chicos sepan dónde está.
¡Ayuda!
¡No, Dios mío, por favor!
Ya no hay agua en el depósito del este.
Sra. Cleary, descanse un poco.
¡Lo estamos perdiendo!
¡Dios bendito, lo estamos perdiendo!
Sal de aquí, chico.
¿Cómo está por allá?
- Nada lo detendrá.
- ¡Cuidado!
- ¡Se va a caer!
Oh, Meggie, nuestro antiguo hogar.
Mamá, mira.
- ¡El fuego ha alcanzado la casa!
- Oh, Meggie.
- ¡Muchachos, mojad la terraza!
- ¡Ya no queda agua!
Lluvia. ¡Stuie!
¡Está lloviendo!
¡Nos hemos salvado!
Déjale dormir. Pobrecito.
Sé que querría ayudarte
a buscar al Sr. Cleary.
Buena suerte.
Nos dispersaremos desde aquí.
Y recordad, el que encuentre a papá,
que dispare tres veces.
¡Papá!
No imaginaba que el fuego
hubiera llegado tan lejos.
¿Papá?
Stu, ¿dónde estás?
Debe ser una señal de Stuie.
Fue en esa dirección.
No vayas, mamá.
¿Paddy?
Y Stu.
¿Stu? ¿Qué quieres decir?
- No, ¡los dos no!
- No debes verlo.
¡Stu, no!
Has regresado.
Querida Meggie, no llores.
El mundo no se ha acabado
debido a un incendio,
por muy terrible que fuera.
Estás a salvo. Eso es lo que importa.
Estaba tan preocupado.
Me llamó Harry Gough
y volé hasta aquí en seguida. Imagínate...
Entonces, no lo sabes.
Padre, papá y Stuie...
han muerto.
No.
Papá murió en el incendio,
y Stuie le encontró.
Y entonces, llegó un jabalí...
y mató a Stuie.
¿Qué tienes?
El avión se atascó en el barro al aterrizar.
Debo haberme golpeado el costado.
Déjame verlo.
- ¿Cabalgaste desde Gilly en este estado?
- Casi no lo noté.
Me preocupaba que el caballo
no pudiera pasar por el barro.
Me lo prestaron en Gilly.
Oh, Dios mío.
No.
Meggie, no.
¡No!
¿Qué has hecho conmigo?
¿Qué podrías hacer conmigo
si te lo permito?
Ha sido muy bueno por venir, padre.
Hubiera significado mucho para Paddy,
y para Stuie.
Es curioso, sabe.
Cuando parecía que el fuego
podía acabar con todo,
yo pensaba en las cosas más peregrinas.
No pensé en la muerte, o en mis hijos,
ni imaginé esta hermosa casa en ruinas.
Sólo pensaba en mis cuentas,
en los calcetines que estaba tejiendo
para Paddy,
en los moldes para tarta
con forma de corazón...
que Frank me hizo hace años.
¿Cómo podré sobrevivir sin ellos?
Todas las cosas pequeñas.
Cosas que no se pueden reemplazar.
Es demasiado tarde,
como todo en mi vida.
Demasiado tarde para él,
demasiado tarde para mí.
Ya nunca podré abrazar a Paddy.
Nunca podré decirle...
Lo único que él siempre quiso que le dijera,
que le quería.
Yo le quiero, padre.
Nunca volverá a verme llorar.
Mis lágrimas han acabado para siempre.
Le quedan dos hijos, Fee,
y tiene a Meggie.
Aún no es tarde para Meggie.
- ¿Meggie?
- ¿Me promete una cosa?
Si lo desea.
Cuide a Meggie. No se olvide de ella.
Haga que vaya a los bailes locales,
que conozca a jóvenes.
Ayúdela a buscar y a encontrar
un hombre bueno y cariñoso para casarse,
alguien que le dé hijos y su propio hogar.
Ya es el momento.
- Lo que usted diga, padre.
- Fee, es su hija.
Parece como si nunca lo recordara.
¿Lo recuerda alguna mujer?
¿Qué es una hija?
Es sólo un recordatorio del dolor,
una versión más joven de una misma,
que hará las mismas cosas,
y llorará las mismas lágrimas.
No, padre.
Intento olvidar que tengo una hija.
Sobrevivió.
Meggie, no necesito un recuerdo tuyo.
Ni ahora, ni nunca.
Te llevo dentro de mí. Ya lo sabes.
Debo irme.
Sí.
Ahora todo está bien.
Todo está en orden.
Los muertos enterrados y bendecidos,
y tú y mamá habéis planeado mi vida.
Meggie, tenemos que acabar con esto.
Mi vida le pertenece a Dios.
Siempre lo has sabido.
El querido y dulce Dios...
que me ha ido arrebatando
a todos los que más he querido.
Uno por uno.
Frank, y Hal,
y Stuie,
y mi padre.
Y tú, por supuesto. Siempre tú.
Dios es misericordioso.
Ya no habrá nadie más por quien sufrir.
Sí que es misericordioso.
Sé que no puedes comprenderlo ahora,
pero lo es.
Salvó la rosa.
Envió la lluvia.
¿Quién envió el fuego?
DOS AÑOS MÁS TARDE
Qué bien, han venido.
Me alegra verles después de dos años
sin tener siquiera suficientes ovejas.
Creo que todos los chicos son nuevos.
Y no son feos, para ser esquiladores.
- Ese es bastante elegante.
- ¿Cuál?
¿Te refieres al de blanco? Sí, no está mal.
Pero pasará mucho tiempo lavando
y planchando para tener ese aspecto.
Seguro que un hombre así de guapo
no tiene que hacerse la colada.
Sra. Smith.
¡Coged esa lana!
¡Vale, muchachos! ¡Se acabó por hoy!
Me debes una.
Eres imparable, ¿eh?
¿Y tú no?
Nunca he visto a un jefe esquilar así.
Me gusta participar. Eres O'Neill, ¿no?
Sí, señor. Luke O'Neill.
Mira esto, Bob.
O'Neill ha esquilado 200.
Te ha ganado por un par.
Los chicos hablan de hacer una apuesta
entre vosotros dos.
- ¿De verdad?
- Bueno, ya sabes,
siempre están dispuestos
a ganar unas libras apostando.
¿Por qué no? ¿Qué te parece O'Neill?
La verdad es que no me van mucho
las apuestas,
pero gracias igualmente, Sr. Cleary.
- Buenos días, señorita.
- Buenos días.
Fresco como una rosa, ¿verdad?
Nada como esquilar un montón de ovejas
para sentirse animado.
Me llamo Luke O'Neill.
- Y usted será la famosa Meggie Cleary.
- ¿Sí?
¿Cómo consiguió esa información?
La vi descansando en su preciosa terraza.
- Y dicen que es usted una belleza.
- ¿De verdad?
¿Y qué más le han contado?
Hay mucho de lo que uno
se puede enterar si está interesado.
Judy,
te busca la Sra. Smith.
Es por algo sobre la colada.
Sí, Sr. Cleary.
¿Judy?
Eso no ha estado bien.
¿Aún estás interesado?
Escucha, hombre,
debes pensar un poco lo de la apuesta.
Eres un buen contrincante para Bob.
Podría ganarle a Bob cuando quisiera,
si fuera tan cruel como para hacerlo
delante de sus hombres.
Bob no es así. ¿Y a ti qué más te da?
Te habrás marchado
dentro de un par de semanas.
Pete, ¿quién es esa chica?
Es sólo Meggie. Pero escucha,
podrías ganar mucho dinero
con esta apuesta, te lo aseguro.
No debería nadar sola.
Es demasiado peligroso.
¿Y qué hace usted aquí?
Cuidar de que no se ahogue.
No sé cómo puede nadar ahí.
Huele a demonios.
Es por el azufre.
Me llamo Luke O'Neill.
Yo soy Meggie Cleary.
¿Meggie?
Ese nombre no te va.
No es lo bastante digno.
Te llamaré Meghann.
Detesto el nombre de Meghann.
Buenas noches, Meghann.
A menudo me pregunto
a qué se debe esa tristeza...
en un rostro con tanta belleza espiritual.
Lamento pensar que tengo
un aspecto triste cuando rezo, monseñor.
No, pero es cierto.
Y también en otros momentos,
cuando crees que nadie te mira.
Y con el paso del tiempo
tu tristeza se profundiza, querido Ralph.
Quizá se deba a mi sangre irlandesa.
Somos algo trágicos, ya sabe.
Recibió un telegrama
del Vaticano esta mañana.
La Conferencia de Atenas está preparada.
Pronto tendré nuestros planes de viaje.
Espléndido. Hace tiempo que la Iglesia
tenía que reunirse...
con nuestros hermanos ortodoxos griegos.
Estoy encantado de que desee
que yo le acompañe.
Será un excelente entrenamiento para ti.
Una gran oportunidad de alimentar
tu carrera diplomática en la Iglesia.
Y además, sabes muy bien...
que te has vuelto indispensable
para mi, querido Ralph.
Si no estuvieras conmigo,
¿como podría seguir...
con mi interesante jueguecito
de intentar adivinar...
qué es exactamente lo que te impulsa?
Es pronto para decirlo, pero podríamos
tener una producción de lana récord.
Qué bien que esta hacienda
vuelva a producir beneficios.
Parece imposible que hace sólo dos años,
en Navidad, por poco se quemara todo.
No hubiera sido posible
sin la ayuda el padre Ralph,
que nos adelantó el dinero
para comprar nuevo ganado.
Buenos días, Meghann.
Señora.
Buenos días, O'Neill.
¿Qué podemos hacer por ti?
- Vengo por lo de la apuesta de esquileo.
- Creí que no te interesaba.
Los muchachos me han convencido,
así que he decidido intentarlo.
Bien, dime tus condiciones.
Si yo gano, ¿qué te parecería
contratarme como peón?
- ¿Peón?
- Sólo durante un mes, digamos, a prueba.
Se me da bien el ganado.
Pensaba que este año ya no íbamos
a contratar peones.
Si es tan bueno sobre un caballo
como esquilando...
Apaga y vámonos, se puede decir
que ya he perdido la apuesta.
¿Y qué pasa si pierdes, O'Neill?
Igual, sólo que ese mes lo trabajo gratis.
De veras trabajarías sin paga
para ser peón.
Eso es una estupidez.
Ganarías mucho más esquilando.
Sí, pero un esquilador es un nómada.
Y no deseo ser nómada toda mi vida.
Y además me gusta mucho Drogheda.
Muy bien, muchachos, último aviso.
Caballeros, hagan sus apuestas.
5 libras por Cleary.
Lo igualo.
Bueno, ya conocen las reglas.
Esquilarán sólo durante dos horas,
y ya que mi hermano compite,
yo no voy a tomar parte.
Así que quiero que uno de los esquiladores
lleve la cuenta.
Y vosotros, los de Drogheda,
escoged a quien controle el tiempo.
- ¿Estamos listos?
- Sí.
Sr. Cleary, demuéstrele
lo que puede hacer el jefe.
¡Nosotros se lo vamos a demostrar!
Mantente fuerte, O'Neill.
¡Vamos!
Allá vamos.
Venga.
Así, Sr. Cleary, adelante.
Pásela por la esquiladora.
¡Deprisa! ¡Por la rampa!
¡Así se hace, O'Neill!
Le estás dando el doble de pasadas
porque no apuras:
¡Apura la pasada, chico!
No nos decepciones.
Vamos, O'Neill.
Eso es, O'Neill,
¡ahora le estás haciendo correr!
- ¡Vamos!
- Jack, ¿quién va ganando?
Aún van por la mitad, falta una hora.
Pero parece que Bob va perdiendo.
¿Perdiendo? Venga, Meggie.
Judy, vuelve a la casa.
Puede hacerlo. Pasadas largas, Sr. Cleary.
¡Apura las pasadas, muchacho!
¡Luke, presta atención!
Vamos, Bob, mostrémosles lo que valen
los hombres de Drogheda.
- Yo podría ganarle a ese aprendiz.
- Ese es su trabajo, señora.
¡Sigue así, Bob! ¡Puedes hacerlo!
¡No te pares! ¡Sigue!
¡Vamos, Bob!
¡Faltan dos minutos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Qué te había dicho?
¡Yo mismo le enseñé!
¿Por qué no aplaudimos
a un gran contrincante? ¡Luke O'Neill!
¡Hip, hip, hurra!
No hay un pub a menos de 60 km,
pero si un barril de ron y otro de cerveza...
sirven de consuelo, ¡están ahí fuera!
Enhorabuena, Bob.
Este es mi Bob.
¿Te sientes como un campeón, Bob?
- Felicidades, Sr. Cleary.
- Bob.
Fue sólo por media oveja.
Podías haber ganado tú.
Tiene un peón gratis
durante el próximo mes.
Después, si le gusta mi trabajo...
No hay mucho que ver aquí
ahora que se han llevado la lana.
Me sorprende que no te fueras también.
No parece que hayas hecho un gran trato
quedándote aquí.
Yo estoy contento.
Hay un baile
el próximo sábado por la noche.
¿Quieres venir conmigo?
Gracias, pero no sé bailar,
así que no sería muy divertido.
Bailar no es complicado.
Yo podría enseñarte
en un abrir y cerrar de ojos.
Quizá tu hermano nos prestara el coche.
Tenemos que ir de manera elegante,
¿no crees?
- Dije que no iría.
- No. Dijiste que no sabías bailar,
y yo he dicho que te enseñaría.
No tienes miedo, ¿verdad?
No. Aquí no.
Sólo es un almacén de lana. Y el baile
será en un otro almacén de lana.
Y ahora,
un, dos, tres...
Un, dos, tres...
- ¿Te diviertes?
- No me sueltes.
No tengo intención de hacerlo.
Con ese vestido, eres la chica más guapa
que jamás he visto.
Gracias. A mí no me gusta, pero es
el único vestido de fiesta que tengo.
Venga, ¿una niña bien como tú?
Podrías comprarte tantos vestidos
como quisieras.
¿Es eso lo que crees?
¿Que soy una hija de papá hacendado?
Pues no lo soy.
Los Cleary no somos dueños de Drogheda,
y nunca lo seremos.
Te he molestado, ¿verdad?
Lo siento, Meghann.
Sé que los dichosos papistas
te arrebataron tu hogar.
- ¿Qué quieres decir?
- Vaya, qué sensible eres.
Ahora ya no querrás nada conmigo
porque soy protestante.
- ¿Lo eres?
- Orangista de arriba a abajo.
La Iglesia Católica la rigen
un puñado de ambiciosos...
vestidos con camisones negros.
Baila el vals divinamente, Sr. O'Neill.
Espero que Meggie no le acapare
para ella sola.
Sería un honor bailar con usted,
Srta. Carmichael,
pero, verá, la Srta. Cleary
me ha contratado para toda la noche.
- No está tan mal, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Bailar.
- Está empezando a gustarme.
Estupendo. Porque hay otro baile
la próxima semana,
y la semana siguiente,
y la que sigue.
Empecé en un almacén de lana a los 12,
trabajando con la brea.
Junto a mi compañero, Arne Swenson.
Arne es el mejor. Siempre me cuidaba.
- ¿Aún esquila?
- No, Arne ya no.
Lleva una cuadrilla de cortadores de caña
en el norte de Queensland.
Esquilar es duro, pero déjame decirte
que no hay muchos tipos...
Lo bastante grandes y fuertes
como para cortar caña de azúcar.
Suena como si fuera
la ambición de tu vida.
No me importaría intentarlo
por el dinero que se gana.
La ambición de mi vida
es tener una propiedad,
un rancho ganadero,
en el oeste de Queensland, de donde soy.
Y tendré mi propio rancho, algún día.
Y a alguien con quien compartirlo.
Alguien que me quiera
y que trabaje conmigo.
Dios mío, eres preciosa.
¿Cuántas veces te has enamorado?
Sólo una vez.
Sea quien fuera, fue un idiota por perderte.
Buenas noches, Meghann.
ATENAS - DICIEMBRE, 1932
¿No ha entendido esta obra, Fedra?
Ha notado lo callado que he estado
durante la conferencia aquí en Atenas.
Me temo que no hablo griego
tan bien como usted, monseñor.
Debes estudiar idiomas si deseas ser
un diplomático eclesiástico.
El joven que muere en la obra
es Hipólito.
No hace caso a Afrodita,
la diosa del amor.
Como castigo por su indiferencia,
ella hace que su madre
se enamore perdidamente de él.
Pero Hipólito la rechaza.
¿Y por eso ella se suicida?
El padre de Hipólito le culpa a él
y hace que le mate...
el dios del mar.
Una historia cruel, y muy injusta.
Hipólito muere pese a ser inocente.
De hecho, se comporta admirablemente.
Una buena interpretación católica,
sí, quizá.
Pero para los antiguos griegos...
es culpable del pecado de orgullo.
Verás, Hipólito cree estar...
por encima del amor humano.
Es frío.
Ni siquiera admite la existencia
de la pasión humana.
¿Y si la admitiera?
¿Escaparía a su destino?
Eso es lo más cruel,
ya que ése es precisamente su destino.
No puede elegir amar,
al igual que pobre su madre
no puede elegir ser fría.
Los dioses hacen que sea así
para su diversión.
Un sistema cruel pero bastante atractivo,
¿no cree?
No hay decisiones, no hay conciencia,
ni el sufrimiento del libre albedrío,
nada. Todo según su destino inicial.
Choca frontalmente con las enseñanzas
de la Iglesia de Roma.
Mi querido Ralph,
¿no es impresionante pensar...
que cuando se estrenó esta obra...
Roma estaba aún llena de bárbaros
vestidos con pieles de animales?
Sencillamente, te encuentran muy guapo.
¿Quizá bendecido por los dioses?
Han salido juntos otra vez.
No veo qué hay de malo en ello.
No interfiere en su trabajo.
Empiezo a comprender
por qué le gusta tanto estar aquí.
Yo me alegro.
Es el único hombre
en el que Meggie ha mostrado interés.
Y alguien tiene que continuar
la familia Cleary.
Espero que todo lo que él quiera
sea Meggie.
El otro día vi a Angus MacQueen en Gilly.
Pensaba que Luke podría ser
un caza fortunas.
¿Un caza fortunas, Luke?
Por supuesto, Meggie tiene
el dinero que le asigna el padre Ralph,
pero a eso no lo llamo una fortuna.
Para algunos quizá lo sea.
Pero creo que él es lo que parece ser.
Un buen trabajador con mucha ambición.
Creo que tienes razón.
De todas formas,
Meggie es una mujer adulta.
Lo que elija hacer con su vida
o su dinero es asunto suyo, ¿no?
Sabes,
estaba pensando...
en lo que dijo esa anciana en el mercado.
Me recordó
lo seguro que estuve hace tiempo...
de haber encontrado tu talón de Aquiles.
Tu atractivo físico.
Seguramente te ha convertido en blanco,
o quizá incluso en víctima...
de muchos deseos.
Pero te he puesto a prueba,
te he vigilado,
te he colocado cerca
de mujeres hermosas, y también hombres.
Sin resultado. Ni un parpadeo.
No. Lo que te consume, Ralph,
no es el deseo carnal.
Estoy...
sorprendido, monseñor.
Quieres decir conmocionado,
por mis métodos.
Pero no deberías estarlo.
Tan sólo son tácticas que debes conocer...
si tu debilidad es la que yo creo:
la ambición.
Si es un defecto, trataré de corregirlo,
arzobispo.
Eso sería muy tedioso,
ya que es una debilidad que comparto.
Y como toda institución
que aspira a la eternidad,
en la Iglesia siempre hay un lugar
para los hombres ambiciosos.
De hecho,
tú tienes todo lo que la Iglesia admira...
en sus altos cargos.
Eres conservador, inteligente, sutil.
Sabes que nunca debes revelar...
Lo que hay detrás de tus ojos.
Y tienes el más exquisito de los dones,
el de saber complacer.
Aunque debas complacer
a aquellos que detestas.
Me describe como un Maquiavelo,
sólo que él era italiano.
Mi querido Ralph, eres una delicia.
Tengo ganas de ver el efecto que causas
en los bajos y gordos prelados de Roma.
¿Roma?
El bello y elegante gato
entre los gordos, asombrados pichones.
A su tiempo, mi ambicioso amigo.
A su tiempo.
Estas conferencias acabarán pronto,
y entonces veremos...
el destino que nos aguarda
en el Vaticano...
a ambos.
Es estupendo.
Es mejor en Queensland, por supuesto.
No sabes qué absurdo fuiste aquella noche
diciendo que podría ahogarme.
Podrías haber simulado que te ahogabas.
- ¿Y quedar en ridículo, como tú?
- Entonces te hubiera sacado así...
Bájame.
...y hubiera hecho lo que he deseado hacer
desde aquel momento.
No, ya basta.
- Lo siento, no quise ofenderte.
- No me has ofendido. De verdad.
Creo...
que no estoy acostumbrada, eso es todo.
Está bien.
Dijiste que te habías enamorado una vez,
y creí que habrías...
- Pero supongo que no fue así.
- No, no lo fue.
Él no lo fue.
Mejor nos retiramos.
Cásate conmigo, Meghann.
¿Aún levantada, mamá?
Quería terminar este informe
para el padre Ralph.
Nos hemos recuperado muy bien
desde el incendio.
Las cosas van incluso mejor que antes.
Creo que Ralph quedará sorprendido.
- ¿Ha regresado de Grecia?
- No.
De hecho, hoy he recibido carta suya.
Me da una gran noticia.
Se marcha al Vaticano con ese...
El que tiene ese nombre tan largo.
A Ralph le van a hacer obispo.
Así que quién sabe
si volverá a Australia alguna vez.
El Vaticano.
- Qué bien.
- ¿Bien?
- Pensé que te alegrarías por él.
- Por supuesto, me alegro mucho.
Eso es lo que siempre quiso, ¿verdad?
Lo que pasa es que yo también tengo
una gran noticia.
Me voy a casar con Luke O'Neill.