Me pregunto qué pensará Ralph...
cuando lea que te has casado
con un protestante.
¿Qué diferencia hay?
Estoy haciendo lo que él quería, ¿no?
Mamá,
preferiría que no le escribieras.
Yo se lo contaré al padre Ralph
en cuanto nos instalemos en Queensland.
Muy bien, si prefieres escribirle tú.
El pastor se va. Será mejor que baje.
Te echaré de menos, Meggie.
Para o acabaré llorando yo también...
- Y no quedaría nada bien.
- Soy una vieja tonta.
Es que Queensland parece muy lejano.
No me voy para siempre y vendré a veros.
Pero Luke puede ganar mucho más
cortando caña en Queensland.
Supongo que significa que podrás comprar
tu propia explotación de ovejas pronto.
Sí. Y piensa...
que tendré una casa propia que atender.
Y algún día tendré hijos.
Necesito tener algo propio,
algo real de lo que preocuparme.
Meggie, cariño.
Y necesito a Luke.
No es uno de esos hombres complicados...
que siempre quieren algo
más de lo que me quieren a mí.
Luke me ama, Sra. Smith.
Me quiere de veras.
¿14.000 libras?
Es más de lo que valen muchos colonos.
No lo sabía.
¿No te lo dijo?
Ay Señor. Así es Meggie.
De esas cosas sabe poco más que un niño.
Ralph nos dio dinero
cuando la Iglesia heredó Drogheda.
Padre De Bricassart.
Él supervisa las propiedades de la Iglesia.
He transferido el dinero de Meggie
al banco de Dungloe...
y lo he puesto a tu nombre.
Quiero que sepáis cuánto agradezco
cómo me habéis tratado la familia Cleary.
No tengo gran cosa,
pero lo que tengo es de Meghann.
Y podéis estar seguros que nunca tocaré
esto, salvo para comprar una explotación.
Y la cuidaré mucho. Tenéis mi palabra.
¡Vamos, pareja!
Adiós, Pete.
- Te deseo lo mejor, Meggie.
- Gracias, Alastair.
Que seas muy feliz, Meggie.
Venga, Meghann, vamos a perder el tren.
Su Eminencia.
¿Eminencia?
Aún no me he acostumbrado
a ser cardenal, Ralph.
Casi me asusto cuando me llamas así.
Ya te darás cuenta de lo que quiero decir...
la primera vez que se dirijan a ti
como Señor Obispo de Bricassart.
Pero confío en que estés preparado.
Espero estarlo...
y ser digno de tu confianza.
Querido Ralph.
A menudo, cuando te hablo
de tu progresión en la Iglesia,
Lo hago de una forma
que puede parecer mundana,
incluso cínica.
Aún no he logrado entenderte del todo.
Quizás nunca lo haga.
Pero nunca he dudado...
de que tu vida esté dedicada a Dios.
Ni dudo de que al hacerte obispo hoy...
la Iglesia te traerá...
la mayor felicidad
que hayas conocido nunca.
QUEENSLAND NORTE, AUSTRALIA
ENERO DE 1933
Mira Luke.
Es como el paraíso.
Mi amor, es Queensland.
- Luke, ¿qué demonios están haciendo?
- Están quemando la caña.
Expulsan las ratas y las serpientes,
para poder acceder más fácilmente.
Huele de maravilla.
¿Eso es lo que vas a hacer tú?
- Es un trabajo para culis.
- ¿Un trabajo para culis?
Los cortadores de Queensland son
los mejores del mundo.
Si mi viejo amigo Arne me contrata,
seré un tipo afortunado.
Si quiere un buen trabajador, lo hará.
Aquí puedo ganar 10 veces más
de lo que ganaría nunca en Drogheda.
Y eso significa que nos podremos comprar
una casa muy pronto.
Así que, si tengo que ser un culi, lo seré.
Porque algún día, Sra. O'Neill,
voy a ser el mandamás...
de la mejor explotación de ovejas
de todo Queensland Oeste.
Lo siento.
Olvídalo, mi amor.
Es la primera vez, entre otras cosas.
- ¿Siempre duele tanto?
- Nunca había recibido quejas.
Estoy muy cansada.
- Tres días de tren y el autobús.
- Ya lo sé.
Además, si no estás acostumbrado,
este calor es insufrible.
Échate una buena siesta
mientras voy a ver a Arne.
Y luego nos vamos los dos a ver Dungloe.
Háblame de Arne Swenson.
No me has contado ni una palabra de él.
Deberías haber visto su cara
cuando le dije que me había casado.
- No se podía creer que le hiciera esto.
- ¿Tiene trabajo para ti?
- Sólo 20 libras por semana, desde mañana.
- ¿20 libras?
Es genial.
¿Mañana? Ni siquiera tenemos casa.
Supongo que puedo buscarla yo sola.
De eso quería hablarte.
La cuadrilla de Arne trabaja seis días
a la semana por toda la costa.
Viven en barracones
y tendré que vivir con ellos.
¿Qué se supone que voy a hacer yo?
- No quiero quedarme aquí sola.
- Claro que no, yo tampoco lo quiero.
Además, no sería lógico alquilar una casa
para una sola persona.
He conseguido que vivas
con unos conocidos de Arne.
Los Mueller.
- La Sra. Mueller necesita ayuda en casa...
- Luke.
¿Quieres que trabaje de criada?
Lo dices como si se fuera
a acabar el mundo.
Estarás en una gran plantación de caña.
Los Mueller la dirigen.
Y son buena gente.
Lo he comprobado minuciosamente.
Pensaba que al menos
crearía una especie de hogar.
No somos indigentes.
Tenemos mis 14.000 libras.
Y eso se va a quedar en el banco
como colchón.
El resto lo ganaremos juntos.
Si nos ponemos a trabajar en serio,
tendremos nuestra casa rápidamente.
- Quiero que tengamos lo mejor.
- Lo sé.
Pero vivir en casa de unos extraños...
- Y sin verte nunca...
- Pues claro que me verás.
Tenemos los domingos para nosotros.
Eso compensa el resto de la semana.
Venga, volvamos al hotel.
Tenemos que disfrutar de la luna de miel.
Una gran vida la del cortador de azúcar.
Quien mejor vive es
el que puede sobrellevarlo.
Y Luke tiene todas las cualidades
para ser un excelente cortador...
si nada le obstaculiza.
Esperemos que Luke sea
tan jodidamente bueno...
como para ganar mucho dinero,
- Porque eso es lo que quiere sacar de esto.
- Sí, eso es lo que yo solía decir.
Mira esto, Meghann.
¿No te había dicho que era bonito?
Hay mucha caña, si te refieres a eso.
- Adiós, Luke.
- Vamos, Luke.
- Venga, despídete de tu...
- Adiós, mi amor.
- Hasta el domingo.
- Te estará esperando el domingo.
Venga, vámonos.
Ya estamos todos.
¡Buenos días!
Por favor, ¿dónde está el jefe?
Gracias.
Haz que esos vagos se pongan a trabajar
o busco a alguien que lo haga.
Hay muchos que quieren tu puesto.
¿El Sr. Mueller? Soy Meggie Cleary.
- ¿Qué?
- O'Neill.
Eres la chica nueva.
¿Y por qué no estás en la casa?
Seguro que te has equivocado de camino.
Todos lo hacen.
Vamos, será mejor que te lleve yo.
Las esposas no deberían estar solas
demasiado tiempo. Sube.
- ¿Te gusta Cielo Alto?
- Es precioso, Sr. Mueller.
- Tan verde.
- ¿No es como tu hogar?
Tu marido me ha dicho que vienes
de Nueva Gales del Sur.
- Mierda.
- Anne, ¿estás bien?
Dios, ¿por qué intentas hacer estas cosas?
Si, ¿por qué lo intento?
Ya está bien de tonterías.
Dame los bastones, Luddie.
Anne, ésta es la chica nueva.
Sra. O'Neill.
Meggie, espero que tenga fuertes espaldas
y mucha paciencia.
Será mejor que vuelva al molino.
Voy a recoger todo esto.
Asegúrese de no dejar ningún trozo.
Daos prisa, chicos.
Así no, compañero.
Salvo que quieras ser el único cortador
con una mano.
Dale aquí.
Empiezo a entender por qué
se paga tan bien este trabajo.
Córtalo por abajo y tíralo.
Abajo y tirar.
Cuando le coges al truco es fácil.
Pero te aconsejo que te alejes de tu mujer.
Para llegar a ser un gran cortador,
hay que dedicarse totalmente a la caña.
Ya me queda claro
por qué le han suspendido.
- Ese guardabosques.
- Anne, tú y tus libros picantes.
Voy a preparar el té.
No tiene sentido seguir esperando a Luke.
Seguro que está trabajando.
Trabajando.
- Como todos los domingos.
- Estamos en crisis.
No se le puede culpar por trabajar
cuando tiene la ocasión.
Vale.
Yo creo que es como la mayoría
de los demás de por aquí.
Se casan con una pobre chica
y van de acá para allá con sus parejas.
Si lo que realmente quieren es
una vida de solteros, ¿por qué se casan?
A las 11:00, reunión con el secretario
sobre relaciones consulares.
Yo tendría cuidado con él, Eminencia,
he oído que se opone a su posición.
Luego la congregación
de las iglesias orientales...
para tratar la creación
de más seminarios regionales.
Una tendencia atractiva, ¿no crees?
Porque los clérigos nativos serían
más sensibles a su propia gente.
Sin duda,
pero todas estas interminables reuniones,
política, diplomacia...
¿Estás seguro de querer ser cardenal?
Es la única forma para ser elegido Papa.
Siempre la respuesta perfecta.
Engañando con la verdad.
¿Nunca bajas la guardia?
Le pido disculpas si he ofendido
a Su Eminencia.
Y te agradecería que dejaras de llamarme
por mi elevado título.
Me llamo Vittorio.
Cuando Pío X llegó a Papa,
le dieron una cama magnífica.
¿Sabes lo que dijo?
Es preciosa,
pero moriré en ella.
Y luego hablan de las recompensas
de la ambición.
Cinco toneladas al día, O'Neill.
No está mal para un novato.
- Pero tu cortas doce al día.
- Eso es lo que pasa, ¿no?
Buscas superarme.
Puede ser, Arne.
Veamos esas manos.
Pobre Lukie.
Claro, que siempre puedes probar
a usar guantes.
¿Guantes?
¿Crees que no puedo superarte?
Dices muchas tonterías, como siempre.
El viejo Luke y sus grandes planes.
Como las hijas de los ricos jefes
con que te ibas a casar.
Sí, bueno, no lo he hecho muy mal.
14.000 libras, y vendrán más.
Tú mismo serás jefe dentro de nada.
Lo seré.
Venga, vámonos a dar una vuelta
a la ciudad.
- Creía que habías dicho que sin chicas.
- No pasa nada porque miren.
Dales algo que desear.
Lo siento, chicos, no hay más.
O quiere dinero o un anillo de boda.
Que la jodan, va a tener otro hijo.
Te dije que no fueras a casa la última vez.
¿Qué coño tienes en la cabeza?
¿No es maravilloso?
Luddie, lo hemos pasado genial.
Meggie me ha llevado a Dungloe,
compras de Navidad.
¿De verdad?
¿Qué va a ser lo siguiente?
Te ha llegado una carta.
Gracias.
Muy mal, yo puedo hacerlo bien.
Lo siento.
Meggie, ¿qué pasa?
Al final, Luke no me va a llevar a casa
para las Navidades.
Arne y él han encontrado trabajo extra.
¿Hace ese hombre algo más que trabajar?
Ese sueño suyo de tener la mejor casa
de Australia está por encima de todo.
Llevamos aquí casi un año y ahora dice...
que puede pasar otro año, quizás dos,
antes de que estemos listos.
Supongo que tienes que respetarle
por tener una meta...
y estar dispuesto a sacrificarse por ella.
Sí.
Sólo que el sacrificio soy yo.
Bueno, la culpa es totalmente mía.
Me he casado con Luke
y estaré con él hasta el final.
¡Tonterías!
No es católica, por eso no lo entiende.
Otra tontería.
¿Quieres dejar de hacer ruido,
sentarte y decirme
lo que de verdad quieres?
Nunca tendré lo que de verdad quiero.
Pero cuando me casé con Luke
pensaba que tendría algo propio.
Y aquí estoy, sin hogar,
sin hijos,
sin dinero...
y, en realidad, sin marido.
Sé que no es como tener tu propia casa,
pero en cuanto a los niños,
a Luddie y a mí nos encantaría.
Yo no pude tenerlos.
Bien, he pensado...
que si fuéramos a tener un niño,
quizás Luke estaría dispuesto a sentar
la cabeza y comprar la explotación.
- O, al menos, a tener nuestra propia casa.
- Entonces, ¡hazlo!
No es tan fácil.
¿Qué? Te refieres a que Luke
viene poco por aquí.
No.
Bueno, sí.
Es sólo que...
las pocas veces
que hemos estado juntos...
Luke se ha asegurado de que...
Dios santo, niña, dilo ya.
Tienes la cara de un ángel
y el cuerpo de una diosa,
y no sabes cómo hacer
que un hombre te deje embarazada.
Lo que necesitas es una buena formación.
Lady Chatterley's Lover.
Y Henry Miller.
¡Sin duda, Henry Miller!
Es cierto que hacemos
muchas cosas buenas,
pero, a menudo, parece que los sacrificios
pesan más que las recompensas.
Pero, ¿hay algún sacerdote
en toda la Iglesia...
que no se pregunte
por el sacrificio que debe hacer?
Ninguno, si somos honrados
con nosotros mismos.
Cuando somos jóvenes,
el voto que más cuesta es el de castidad,
¿verdad?
Nunca hay que dejarse arrastrar...
por los arrebatos de pasión.
Y luego saber...
que no habrá esposa,
ni calidez,
ni consuelo por la noche.
Ni hijos.
Nadie que te siga.
Nunca.
Pero últimamente he sentido otro tipo
de aislamiento.
La simple necesidad humana...
de compartir mi yo más íntimo...
con alguien,
como cualquier otro hombre.
No somos como los demás hombres,
somos sacerdotes.
Nuestros yomás íntimos los debemos
compartir sólo con Dios.
Otra respuesta perfecta.
Crees que te estoy volviendo
a poner a prueba, ¿verdad?
Te sigo sondeando por el bien de la Iglesia.
No temas, porque a pesar de mi sondeo,
sigue habiendo en lo más recóndito de ti...
algo que no he encontrado.
Si no lo ha encontrado, quizás no exista.
Qué preciosa.
Aún conserva una levísima fragancia.
Tuve una rosa durante muchos años,
era de mi madre.
No quiero recuerdos de mi madre.
Ése fue el sacrificio.
Es muy frágil.
Debemos tener cuidado.
Mira quién está aquí.
Hola, mi amor. Feliz 1934.
Luke, que narices...
No te quedes ahí,
ponte tus zapatos de baile.
¿Os vais a un baile de disfraces?
No, a una fiesta escocesa. En Kanes.
- Pero tú no eres escocés.
- ¿Qué más da?
Bailamos mejor que los escoceses.
Deberíamos. Salimos todos los sábados
por la noche.
Pero esta noche es especial.
Para compensar las Navidades.
No me perdería esta ocasión
por nada del mundo.
1934 FELIZ AÑO NUEVO
Venga, ya es suficiente.
Ayer corté once toneladas, compañero.
Te dije que si igualabas mis 12 toneladas,
te haría mi socio.
Lo haré antes
de que termine la temporada.
- Dos whiskies, gracias.
- 12 toneladas y un camión nuevo.
Con el dinero de la dote
te lo puedes permitir.
Eso es muy cierto.
Y tendremos el mejor jodido camión.
Hola, cielo. ¿Lo estás pasando bien?
Creo que estoy a punto de hacerlo.
Once toneladas, compañero.
Veremos si cortas once mañana.
Me tengo que ir, mi amor. Mañana trabajo.
Vamos, Luke. Quiero enseñarte algo.
No te preocupes, Arne,
no te lo robaré mucho tiempo.
Meghann...
No me puedo quedar.
Tengo que empezar temprano,
ya lo sabes.
¿Por qué no empiezas ahora?
Meghann, ¿qué me has hecho?
Ha sido maravilloso.
Deberíamos hacerlo siempre como hoy.
Esta vez no debería haberlo hecho así.
Sabes que ahora no podemos
permitirnos tener un hijo.
Por una vez no va a pasar nada.
Ni siquiera dos veces,
siempre que sepas lo que haces.
Lo he estudiado.
Ralph, nunca me lo vas a decir, ¿verdad?
¿Su Eminencia?
El motivo de tu... profunda preocupación.
He recomendado que ocupes
mi antiguo puesto en Australia...
como Legado Papal.
¿Quiere que me vaya?
¿Por qué?
¿No lo he hecho bien?
¿Bien? Llevas una carrera brillante.
Ya eres arzobispo.
Y no hay nada...
que te impida llegar más alto.
Nada.
Excepto... la rosa.
Cuando se cayó la rosa,
por fin comprendí...
la tristeza que siempre llevas,
como un manto sagrado.
He hecho tantos esfuerzos
por sacarla del corazón.
- ¿Crees que no lo sé?
- Entonces, ¿por qué?
Dios nos ha dado el libre albedrío,
pero unida a ese don va
la carga de la elección.
Ya es hora, hace mucho que era hora...
de que aceptes esa carga,
porque hasta que no lo hagas...
no podrás seguir adelante.
Pero si me envía adonde está ella,
es como si me pidiera que fallara.
Es pedirte que hagas tu elección.
Creo que se están acabando las lluvias,
gracias a Dios.
Tres meses enteros lloviendo así,
sin parar, vuelven loco a cualquiera.
- Dices lo mismo todos los años.
- Es que pasa todos los años.
Cuando nos conocimos estaba lloviendo,
¿no, Luddie?
Creo recordar que estabas sentada
en el barro.
¿En el barro?
Sí, la saqué, la llevé a casa.
Estropeé mi único traje.
- Y tu vida.
- Y mi vida.
Ya está.
Es preciosa.
Significa mucho para mí.
Durante las lluvias
no se puede trabajar mucho.
A menos que seas Luke O'Neill.
Se ha ido con Arne a Sydney
a trabajar en la azucarera...
hasta que terminen las lluvias.
¿Cómo se ha tomado lo del bebé?
Aún no lo sabe. Le escribiré esta noche.
Esto puede hacerle entrar en razón.
Lo más importante es que vas a tener
a ese niño.
Lo tendré.
- Ha pasado mucho tiempo, padre.
- Bienvenido.
Gracias, chicos. Todo tiene buena pinta.
Hemos pasado algunos momentos duros.
Pero creo que va saliendo adelante.
- Fee.
- Hola, Ralph.
Soy yo quien debería besarte la mano,
ahora ya eres arzobispo.
Fee, tú no.
¿Cómo estás?
Nunca me cuentas nada
al enviarme los informes financieros.
- ¿Dónde está Meggie?
- Sigue en Queensland.
O eso creemos.
No sabemos nada de ella desde Navidad,
y de eso hace seis meses.
¿Queensland? ¿Y qué hace allí?
Se han ido a vivir allí.
Aunque todos nos preguntamos
si Luke va a comprar casa por fin.
Creo que Luke siempre está
de acá para allá por el trabajo.
Así que Meggie vive
con unos amigos de Luke.
¿Luke?
El marido de Meggie.
Ralph, ¿no sabías
que Meggie se había casado?
¿La pequeña Meggie?
¿Y nadie me lo dijo?
- ¡Vaya! ¿no te ha escrito?
- Verás, Luke no es católico.
Meggie quería decírtelo ella misma.
Tú querías que se casara.
De hecho, se te da bastante bien
conseguir lo que deseas, ¿no?
Mary Carson ha muerto, ¿hace cuánto?
Y aquí estás, ya eres arzobispo.
¿Qué tipo de hombre es ese Luke O'Neill...
que está de acá para allá y ni siquiera
crea un hogar para Meggie?
Un tipo ambicioso.
Gracias.
Muy bien, querías que viniera y aquí estoy.
¿Qué quieres?
No has venido desde
que te dije lo del bebé.
Siento que no te alegre mucho.
No sé por qué pensabas
que me iba a alegrar.
Siempre te dije exactamente
lo que pensaba al respecto.
Sí, lo dijiste. Me equivoqué.
Pero el hecho es
que vamos a tener un hijo...
y tenemos que darle un hogar.
Efectivamente.
Y se supone que tengo que aceptarlo
y olvidarme de todo lo que quiero.
Pero ambos queremos lo mismo, ¿no?
Yo también quiero la explotación.
Tienes una forma curiosa de demostrarlo,
trayendo otra boca que alimentar.
Escucha, Luke.
Decías que necesitabas 5.000 libras más
para la casa que querías.
Eso como mínimo. Y ahora...
- Pues son tuyas.
- ¿Qué quieres decir?
Quiero decir que puedo
conseguir el dinero...
si es eso lo que impide
que nos asentemos.
- ¿De dónde lo vas a sacar?
- ¿Qué más te da?
- Es lo que quieres, ¿no?
- Respóndeme. ¿De dónde?
He escrito al padre Ralph a Roma.
Sé que él me lo dará.
¿Qué has hecho? ¡Maldita sea, Meghann!
Quizá tú no tengas orgullo, yo sí.
Nunca he aceptado dinero de un hombre,
y mucho menos de un jodido cura católico.
¡Y no voy a empezar ahora!
- Luke, escúchame.
- Con tu pan te lo comas.
Luke, por favor, no te vayas.
Déjame a mí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Me voy a casa.
- ¿A casa?
- Sí, a casa, a Drogheda.
Porque es el único hogar que voy a tener.
Luke no me quiere ni quiere una casa.
No quiere nada.
Sólo deslomarse en la maldita caña
hasta la muerte.
¿Has perdido la cabeza? No te puedes ir.
- Niña, estás a punto de tener el bebé.
- ¡Me da igual!
- Meggie.
- ¡Odio a Luke!
- Para ya.
- ¡Y odio a este niño!
Para ya, Meggie.
No le quedan fuerzas
para llegar al hospital.
Así que la cesárea es impensable.
Hay que esperar que tenga fuerzas
para dar a luz de forma natural.
No me atrevo a darle más láudano.
- Me voy a sentar con ella.
- Está con la comadrona.
- Después de todo, Luke va a venir.
- Luddie envió a un chico a por su marido.
Sí, y debería sacudirle.
Si hubiera que elegir
entre la vida de Meggie...
y la del bebé,
¿qué dice su conciencia?
La Iglesia es clara a ese respecto, doctor.
No se puede sacrificar a nadie
para salvar al otro.
Es sacerdote y supongo
que debe hablar como tal.
Para un hombre normal como yo
la cosa no está tan clara.
- Si el marido estuviera aquí...
- Si yo fuera su marido,
creo que no podría sacrificarla...
por nada.
Entonces, ella no sabía
que usted había vuelto a Australia.
No, pensé que era mejor así.
Me reenviaron su carta desde Roma.
Tras leerla, tenía que venir.
Sentía que algo no iba bien.
Nos alegramos
de que haya venido, Eminencia.
Es bueno saber que hay alguien
que se preocupa de la pobre chica.
No, gracias. Quiero volver con ella.
¿Que se preocupa por ella, Luddie?
Yo creo que está enamorado de ella.
¿No es una preciosidad?
No te pasa nada, ¿verdad?
Silencio. Deberíamos descansar
todos un poco.
Sí, creo que será lo mejor.
Ven aquí.
Me temo que la querida Justine
va a ser muy chillona.
Está aprendiendo pronto.
Meggie, todos los bebés lloran.
Sí.
Tome.
Debo irme pronto.
Lo esperaba.
Es curioso, siempre apareces
en los momentos más críticos...
y luego te desvaneces,
como si fueras el Espíritu Santo.
Siento que el bebé no te haga muy feliz.
Antes de que naciera...
dije que la odiaba.
No es cierto.
Daría cualquier cosa porque fuera tuya,
no de Luke.
¿Por qué debe tener la Iglesia todo de ti?
Incluso la parte que no va a utilizar,
tu virilidad.
Ya conoces la respuesta, mi Meggie.
Es un sacrificio necesario.
"Necesario. "
Venga ya, Ralph.
Ya no soy una niña.
¡Y ya no soy tu Meggie! ¡Nunca lo he sido!
¡Todos los años que te he amado...
y te he esperado y te he deseado!
Tú nunca me has deseado.
Así que me fui con otro
para intentar olvidarte.
Él tampoco me desea.
Crees que no eres un hombre normal,
pero no hay la más mínima diferencia
entre tú y Luke O'Neill.
Ambos sois...
solamente grandes polillas peludas...
que os acercáis a una tonta llama
hasta que os destruís.
Mientras que en la fría noche...
podéis tener comida, amor y bebés.
¿No lo ves?
¿Lo quieres?
No.
Volverás a la llama hasta que te mate.
Sólo Dios sabe todo el daño
que te he hecho.
Pero te quiero con toda mi alma.
Sí, me quieres, pero quieres más a Dios.
Y por encima de todo,
te quieres a ti, Ralph.
A ti y a tu ambición.
Sé que esto es muy duro.
Pero, por favor, no dejes
que endurezca tu corazón.
Siempre has sido mi rosa.
La imagen humana
y el pensamiento más bellos...
¿Una imagen? ¿Un pensamiento?
Es todo lo que soy para ti, ¿verdad?
Tonto romántico y soñador.
¡No tienes la más mínima idea
de lo que es el amor verdadero!
¡Vete!
¡Ya no soporto verte!
Hay algo que has olvidado
de tus preciosas rosas, Ralph.
¡Tienen horribles espinas
con forma de gancho!
Trae el camión.
Espéreme, por favor.
- Buenos días.
- Busco a Luke O'Neill.
Está al final.
Te estás acercando más, ¿no?
¿Qué hace aquí un sacerdote?
No me va a dar la extremaunción.
- Busca las líneas.
- Muy bien.
- ¿El Sr. O'Neill?
- Sí.
- He venido por lo de su esposa.
- ¿Meghann?
No está más enferma, ¿verdad?
El bebé nació el miércoles.
Una niña.
Soy el arzobispo de Bricassart.
¡Que Dios nos ampare!
El famoso padre Ralph.
Sr. O'Neill, estoy muy preocupado
por Meggie y su hija.
- Necesitan un hogar y a usted.
- Supongo que le ha enviado Meghann.
No, pero, como sabe, me escribió.
Puedo entender que no desee
aceptar mi dinero,
pero le ruego que vuelva a pensarlo,
por Meggie.
- Podemos considerarlo un préstamo.
- ¡Un momento!
¿Quién se cree usted que es
para decirme lo que puedo hacer o no?
- Meghann es mi esposa, no la suya.
- Pues sea un marido para ella.
Si no puede darle el amor que merece,
al menos dale una vida decente.
No pasa hambre. Me engañó
para tener a la niña. ¿De qué se queja?
Puede esperar
hasta que pueda dejar la caña.
Le estoy ofreciendo los medios
para tener lo que dice que quiere...
¿De verdad cree que voy a aceptar
una sola moneda suya?
Váyase de aquí, Su Santidad,
y llévese sus medios con usted.
- Lo que tengo es fruto de mi trabajo.
- O de su matrimonio.
Maldita sea.
Debería quitarle la cabeza.
Pero no tema.
No voy a estropearle su bonito traje.
Pero no vamos a hablar de cuál de los dos
ha sacado más dinero de Meghann.
Vamos, compañero, hay trabajo que hacer.
Muy bueno, Luke.
Otra Navidad sin Luke.
Creo que tienes que afrontar el hecho...
de que Luke quizá no deje el azúcar
mientras tenga fuerza para cortarlo.
Lo sé. Ama esa vida, y mucho.
Todo el día por ahí demostrándose
a sí mismo lo machote que es.
Quizás todo sería distinto
si yo fuera capaz de amarle de verdad.
Pero tu amas al arzobispo, ¿no?
Siempre le he amado.
Toda mi vida he llorado por él
como una niña que llora por la luna.
Pero tengo que dejar de llorar.
No voy a malgastar el resto de mi vida
soñando con un hombre que nunca tendré.
No sé si puedo cansar a Luke...
o esperar a que se canse él mismo
de la puta caña, pero tengo que intentarlo.
¿Por qué tienes que intentarlo
cuando lo único que te ha traído es dolor?
¿Qué otra cosa puedo hacer?
Y tengo que formar un hogar para Jussie.
Se lo debo.
Si, perdón por la espera.
Es la mejor cena de Navidad que he visto.
Escúchame un momento.
Nos preocupas a Anne y a mí.
No has recuperado las fuerzas
desde que nació Jussie.
Lo que necesitas es tiempo para pensar,
tiempo para descansar, escapar.
Decide lo que de verdad quieres.
Te vamos a enviar lejos un tiempo.
Tú sola.
¿Lejos?
¿Y vosotros?
¿Qué pasa con Jussie?
Está todo arreglado.
No quiero volver a oír nada más de eso.
RECIÉN CASADOS
- Buenos días, Sam.
- Buenos días, Rob.
Vamos allá.
Ya está.
¿Cómo está usted?
Usted debe de ser la Sra. O'Neill, claro.
Soy Rob Walter.
Bienvenida a Matlock Island.
Cuidado con el escalón. Muy bien.
Adiós. Les deseo buena suerte.
Se supone que somos un centro
para lunas de miel.
¿Vendrá el Sr. O'Neill más tarde?
No le espero.
Los armarios tienen de todo,
pero si necesita algo...
me pasaré todas las tardes
para comprobar que está bien.
Gracias, Sr. Walter. Adiós.
Padre, por favor.
Ayúdeme a librarme de esto.
¡Date la vuelta, Sra. O'Neill!
¡Una sorpresa para usted!
¡He traído a su marido!
Me dijeron dónde estabas.
Perdóname.
No. Maldito seas.
Se acabó.
Tenía miedo de dormirme.
Miedo de que te hubieras ido
al despertarme.
¿Qué estás pensando?
Que en toda mi vida
me he despertado en la misma cama...
con otro ser humano.
Y que nunca volveré a hacerlo...
sin querer que tú estés a mi lado.
Que he librado una batalla terrible...
y la he perdido.
Todos esos años negando
que era un hombre...
y todo para encontrar junto a ti...
que lo único que quiero es ser un hombre.
Que nunca seré más que eso.
El primer día que te vi,
en la estación de Gilly,
me sonreíste.
Después dijiste mi nombre.
Luego me tocaste.
Y desde ese día,
de algún modo he sabido...
que aunque no volviera a verte...
mi último pensamiento
en vida sería para ti.
Y no hay nada que pueda hacer
para cambiar eso.
¿Sabes lo terrorífico que es el poder
que tienes sobre mí?
¿Cómo no iba a saberlo?
¿Ralph?
Cuando Justine nació,
dijiste que aún te veía como una niña...
o como una imagen ideal.
Y era cierto.
¿Cómo podía luchar contra ti?
Verte como lo que realmente eres,
con un cuerpo amoldado al mío...
y un alma que está abierta a mí,
sería perder mi alma.
Y ahora crees que la has perdido...
sólo por ser un hombre.
¿Qué tipo de Dios dejaría a los hombres
fuera del paraíso por amar a las mujeres?
Un Dios al que aún no puedo
renunciar por ti.
Lo sé.
Pero ahora estás aquí conmigo.
Y mientras estés aquí, eres mío.
¿Qué vas a hacer ahora?
Tengo la casa para dos meses.
¿Y luego?
- Te escribiré desde Roma.
- No.
No quiero cartas.
Es posible que no te vuelva a ver.
- ¿Como castigo por esto?
- Mi castigo...
es no volver a estar seguro...
de querer a Dios...
más que a ti.