Buenos días, padre de Bricassart.
- Feliz Navidad.
- Igualmente, Sra. Smith.
¿Por qué será que las rosas de Drogheda
son las más bonitas de todas?
¿No son extraordinarias?
Pero el mismo calor que las hace florecer
a mí me debilita.
Todo don tiene su desventaja.
Cierto, padre, cierto.
Voy a prepararlo todo para la misa.
Amén.
Feliz Navidad, Sra. Carson.
¿Cuántas veces tengo que decirle
que me llamo Mary?
- Pero tú nunca me llamas Ralph.
- Es verdad, Ralph. Feliz Navidad.
Es muy amable por tu parte
pasar estas fechas con una anciana.
En absoluto. Por el contrario,
eres muy amable por invitar...
- A un cura solitario, compatriota irlandés.
- Efectivamente.
Esta es tu primera Navidad
en el exilio, ¿verdad?
¿En el exilio?
- Es mi primer año en Australia.
- No me refiero a eso, y tú lo sabes.
Han pasado seis meses,
y aún no comprendo...
por qué la Iglesia te desterró aquí
al confín del mundo.
¿Qué pecado cometiste?
¿Qué voto sacerdotal rompiste?
¿El de pobreza? ¿El de obediencia?
¿Quizá el de castidad?
¿Estás completamente segura
de que he sido desterrado?
Por supuesto. Mírate.
Eres aristocrático, brillante y ambicioso...
pese a esa fachada de humildad.
Y Dios sabe que tu mente es sutil.
Tienes todo lo necesario para ser cardenal.
Y estarías magnífico vestido de rojo.
Eso es lo que tú dices.
Eso es lo que dices cada vez que vengo.
Y ahora dirás:
"Pero Sra. Carson, soy un sacerdote.
Puedo servir a Dios aquí...
tanto como en lo más alto
del poder eclesiástico. "
A veces creo que me conoces
mejor que yo mismo.
Yo también estoy segura de eso.
Preparados.
Listos.
¡Ya!
¡Vamos!
¡Venga! Puedes hacerlo.
¡Ha ganado Ralph!
- Bien hecho, padre Ralph.
- Bravo, padre.
Enhorabuena, padre de Bricassart.
¿Te gusta ese caballo?
- Es precioso.
- ¡Estupendo! Es tuyo. Feliz Navidad.
Gracias.
Será un placer montarlo
cada vez que venga...
pero no puedo aceptarlo de regalo.
¿Por qué no? Aceptaste el coche que te di.
Porque me permite
visitar más a menudo mis feligreses.
Una sutil diferencia.
Aceptas mis regalos sólo si se les puede
dar un uso espiritual.
- No fue el de pobreza.
- ¿Cómo dices?
El voto que rompiste,
por el que te desterraron.
Debe haber sido el de castidad, ¿verdad?
De acuerdo, ahí va
mi regalo de Navidad para ti:
Insulté a un obispo.
Un asunto de política local eclesial.
Rompiste el voto de obediencia.
- Muy ambicioso por tu parte.
- Me consuela el hecho de que...
más tarde, el mismo Papa se mostró
a favor de mi opinión en aquel asunto.
¿De veras?
¿Y cómo es que no te ha rescatado?
Mi querida Sra. Carson,
hay curas de sobra, pero no obispos.
Y no es un destierro tan terrible.
Cuento contigo para recordarme
que existe la civilización...
- Y tengo Drogheda.
- Sí.
Eso te gustaría, ¿verdad?
Te gustaría tener mi Drogheda.
- ¿Me gustaría?
- Claro que sí.
Si pudieras conseguir
que legara Drogheda a la Iglesia,
Su Santidad tendría que rescatarte,
te recompensaría...
e incluso puede que te diera algún día
las hermosas vestiduras cardenalicias.
Un plan maestro.
Pero mi querida Sra. Carson...
Soy un sacerdote.
Puedo servir a Dios aquí...
tanto como en lo más alto
del poder eclesiástico.
Y cómo lo odiarías.
Aún así, tendré que dejar Drogheda
a alguien algún día, ¿no?
Eso es algo en lo que hay que pensar.
Sra. Smith, tengo que irme.
Agradezca de mi parte a la Sra. Carson
este día tan estupendo.
Eso es todo, gracias.
No pensarás irte tan temprano.
Es tarde y tengo un largo camino
de regreso a la parroquia.
Espero no haber dicho esta tarde
nada que te molestara.
Me refiero a lo que dije
sobre heredar Drogheda.
- No me has molestado en absoluto.
- Bien.
- ¿Has pensado en ello?
- ¿En qué, Sra. Carson?
En seducirme para conseguir Drogheda,
porque yo nunca he dicho
que no pudiera ser seducida, ¿no?
Sra. Carson.
¿Qué es lo que quieres de mí?
Bueno...
tan sólo tu guía espiritual
por supuesto, padre.
Sabes, tengo que tomar una decisión...
y tú eres el único que puede ayudarme.
- Haré lo que pueda.
- Es sobre mi hermano.
¿Tu hermano?
Pensaba que una vez dijiste
que no te quedaba familia.
Tengo un hermano.
Hace años que no le veo.
Vive en Nueva Zelanda.
Ambos dejamos Irlanda
en busca de fortuna,
pero a Paddy no le ha ido demasiado bien.
Sin embargo,
sabe cómo trabajar la tierra...
y tiene una casa llena de hijos.
He pensado en traerle aquí
para que haga...
el trabajo de capataz.
No sé cómo no lo pensaste antes.
Lo hice. Sólo que he estado esperando...
a ver cómo se desarrollaban las cosas.
Sería un consuelo saber
que estaría ayudando a Paddy,
saber que no estoy sola en el mundo,
que no me veo forzada
a dejar todo mi dinero a la Iglesia.
- Es un regalo muy generoso, Mary.
- No. No es un regalo.
No, quienquiera que herede Drogheda...
lo tiene que merecer.
Gracias, padre.
Buenas noches, Sra. Carson.
Padre, ya es hora de partir.
Sí, Annie.
Enseguida voy.
A la Sra. Carson le hará bien
tener cerca a la familia de su hermano.
Quería hablarle sobre la tiza.
- ¿La tiza?
- Faltan tres cajas.
Me ocuparé de eso.
Cuando estaba el padre Wattey,
teníamos más cuidado con esas cosas.
Hola, soy el padre de Bricassart.
Siento llegar tarde.
¿Es el hermano de Mary Carson?
Eso es, padre. Paddy Cleary.
Ésta es mi esposa, Fiona.
Sra. Cleary.
Yo les llevaré hasta Drogheda.
Sé que estarán muy cansados del viaje.
Es usted muy amable.
- Éstos son mis chicos, padre. Éste es Bob.
- Hola, Bob.
Éste es Jack, y éste Stuie.
Quítate el sombrero, hijo. Y éste es Frank.
- ¿Y quién eres tú?
- Yo soy Meggie.
¿Vamos a vivir aquí?
No exactamente.
Ya te enseñaré tu casa luego, Meggie.
¿Meggie?
Sí, ésta es Meggie.
Mary, nos faltan palabras para agradecerte
tu amabilidad por traernos aquí.
Cuando se es tan vieja y tan rica como yo,
los buitres comienzan a volar en círculos.
Tú eres mi único pariente, Paddy.
No tengo hijos,
y Michael murió hace más de 30 años.
Es mucho tiempo para estar sola.
- ¿Por qué no te volviste a casar?
- ¿Volverme a casar?
¿Y darle a un hombre el control
sobre mí y todo lo que poseo?
No, ésa no es vida para mí.
No. Mientras yo viva, Drogheda será mía...
y de nadie más.
- Merece la pena recordarlo.
- Por supuesto, Mary.
Ahora celebremos una misa,
y después seguro...
que disfrutaremos
de una agradable comida juntos.
Eso suena muy bien, padre.
125.000 ovejas. 1.000 cabezas de ganado...
y no podrías recorrerlo
a caballo en un mes.
El trabajo es interminable,
pero Drogheda es el mayor rancho
de Nueva Gales del Sur, y el mejor.
Ya me he ocupado yo de eso.
Sólo puedo decir que me parece el cielo.
Si tu idea del cielo
es el trabajo duro, tienes razón.
Los Cleary conocemos
el trabajo duro, ¿verdad, hermana?
Aunque en Irlanda
no nos sirviera de mucho.
No sólo quiero que mandes a los hombres.
Quiero que trabajes con ellos...
y que sigas trabajando
después de que se hayan marchado.
Cuando las cosas vayan mal,
será culpa tuya.
Cuando vayan bien,
no esperes felicitaciones.
Y te daré carta blanca
para trabajar la tierra...
mientras mantengas Drogheda
como la más grande y próspera.
Bueno, Sr. Gough,
el oro se mantiene y creo
que la inversión parece segura.
Pero usted es mi abogado.
El acero se mantiene bajo
desde la guerra...
pero no como para preocuparse:
Según le dije, a Carson Limited
le va bien con sus planes de expansión.
Es decir que aún soy
una de las mujeres más ricas de Australia.
Si no la más rica.
- ¿Sabe su hermano algo de esto?
- No. No lo sabe nadie.
Y así quiero que sea
hasta el día de mi muerte. ¿Lo entiende?
Por supuesto.
Sería divertido saber
lo que diría la gente...
si supieran que Drogheda
es sólo un pasatiempo para mí.
- Hola, padre.
- Fee.
Estás librando una batalla perdida.
Hay tres cosas que no se pueden vencer
en el desierto:
el polvo, el calor y las moscas.
Usted no es como los sacerdotes
de Nueva Zelanda.
Allí son muy reservados.
Usted no es católica, ¿vedad?
Cuando perdí la fe en mi propia Iglesia,
no encontré motivos para seguir
ningún otro credo.
Pero Paddy es católico...
y educamos a los niños en el catolicismo,
si eso le preocupa.
No me preocupa.
Y no intentaré convertirla.
- Pero me gustaría ser amigo suyo.
- Es usted muy amable con nosotros.
Me gusta conocer a mis feligreses
y suelo visitar los ranchos,
pero debo confesar
una especial debilidad por Drogheda.
- Quizá se deba a mi sangre irlandesa.
- ¿Es irlandés?
Pensé que era de origen francés.
No, de Bricassart es un apellido normando,
pero yo soy irlandés.
Y el último de los de Bricassart.
Nací en County Meath,
a un tiro de piedra
de la ciudad de Drogheda.
Será el destino.
- Adiós, Meggie. Ojala pudieras venir.
- Diviértete, Stuie.
Pobrecita Meggie.
Debe ser duro ser la única niña.
Pero yo tuve la suerte de tener tres chicos,
éstos y otros dos que enterré.
Una madre piensa
en sus hijos varones, ¿no?
Meggie, date prisa.
Tienes que alimentar a las gallinas.
- ¡Padre Ralph!
- Discúlpeme.
Hola, Meghann Cleary.
Vamos a dar de comer a las gallinas.
Sí, pero hay algo
que quiero enseñarle antes.
Vamos.
¿Qué es?
¿A que es bonito, padre?
Sí, supongo que sí.
¿Cree que de verdad
Dios está siempre a nuestro alrededor?
¿Por qué me preguntas eso, pequeña?
Porque si lo está,
creo que debe estar aquí,
¿no cree?
Dios está en su almacén de lana.
Todo va bien en el mundo.
¿Por qué no? Él una vez eligió un establo.
Vamos, Ralph. Eso es una tontería.
¿Y por qué no convertimos esto
en el centro de poder de la Iglesia...
y entonces podrías ser cardenal
después de todo?
¿Y qué serías tú? ¿El Papa, quizá?
No, eso es demasiado aburrido.
Quizá Satanás.
- Eso es más interesante.
- Y más poderoso.
Todo cielo necesita a un demonio
para mantenerse en el negocio.
Razonas como un jesuita.
¿Acaso no es verdad?
Sin Satanás, no hay confrontación.
Y es esa lucha la que nos mantiene vivos.
No. Lo que nos mantiene vivos
es el objetivo de esa lucha.
La esperanza de alcanzar la perfección.
Si con eso te refieres a alcanzar el cielo...
Pero hay que morirse para llegar allá, ¿no?
A veces me parece que persigues mi alma.
Claro que sí,
a no ser que ya pertenezca a alguien.
- Meggie, trae la leche, ¿quieres?
- Sí, mamá.
Fiona, estás totalmente pasada de moda.
Si no acortas las faldas
y dejas de usar esas enaguas,
te vas a morir con este calor.
¿De dónde has sacado estos muebles
y esta espineta?
Los muebles eran de mi abuela.
Ella me enseñó a tocar.
¿Cuál era tu apellido de soltera?
Mi padre se llamaba Roderick Armstrong.
Mi querida Fiona,
los Armstrong son prácticamente
la mejor familia de Nueva Zelanda.
Has descendido mucho
en la escala social, ¿no?
No lo creo.
Eres de mejor cuna que los Cleary,
por así decirlo.
Lo único que tenía
cuando llegué a Australia...
era cara, figura y más cerebro
del que se supone que tiene una mujer.
Pero así conseguí a Michael Carson.
Te ha ido muy bien, Mary.
Me lo dio todo hasta el día en que murió.
Entonces ya sabes lo que es
tener el amor de un hombre bueno.
Michael era rico, pero un poco loco.
- Paddy no es un loco.
- Pero no tiene un céntimo.
¿Puedes haberle amado tanto
como para abandonar tu posición social?
Los motivos de lo que hago son sólo míos.
No hablo de esas cosas.
¿Te ayudo, Frank?
No creo que puedas.
Estas bestias te comerían...
junto con su carne de canguro.
¡Basta, malditas bestias!
¡Basta!
- ¡Dispáralos, Frank!
- ¿Que les dispare?
No te preocupes.
¿Qué pasa aquí?
Papá, tía Mary dice
que hay que disparar a los perros.
Está bien, cariño.
- Sigue con tu trabajo.
- Sí, papá.
Ve a por el rifle.
No les voy a disparar a esos perros.
Sólo estaban peleando un poco.
¿Que sólo peleaban?
Hoy pelean esos dos.
Mañana, todos se vuelven salvajes.
Tendríamos un corral lleno de ovejas
con los cuellos desgarrados.
Aquí no hay lugar para nada salvaje, Frank.
Estos perros están aquí
para trabajar y obedecer.
Como yo, ¿verdad?
Eso es todo lo que hago aquí,
trabajar y obedecer.
Eso es.
Y mientras sea tu padre,
eso es lo que harás.
Y ahora ve a por el rifle.
Sí, papá.
Hola, Meggie.
No vayas a decirle a su majestad
que he puesto en marcha este motor.
Sólo se usa durante el esquileo.
¡Pete!
Pensaba que queríais aprender a esquilar.
¡Vaya par de aprendices!
Nunca habéis visto una esquiladora...
y algún día seréis los jefes aquí.
¿La impulsa la máquina de vapor?
Impulsa la esquiladora,
la rueda de moler...
la transportadora de lana,
e incluso hace hervir la tetera.
Apuesto a que con esto
podría ganarle a papá.
Nadie le puede ganar a papá.
Con las tijeras de esquilar
ganaba a todos en Wahine, Nueva Zelanda.
¿No tenías que ir a buscar la leche?
Nunca he sido esquilador profesional
pero puedo enseñaros bastante.
He traído algunas ovejas para practicar.
¡Sal aquí fuera, bicho estúpido!
¡Vas a servir de ejemplo!
Bob, consíguete una oveja.
El esquilador más rápido
que he conocido...
era el viejo Hee Sing, un chino.
El viejo Hee Sing podía ganarle
a cualquier cuadrilla.
Métete ahí dentro.
Acabada.
¿Qué te parece, Pete?
Bob, yo diría
que serás un campeón esquilando...
¡Gracias, Pete!
...con el tiempo.
Vamos, Stuie.
Ahora ve directamente hacia él.
Despacio.
Eso es. Mírale fijamente a los ojos.
Eso es... No, no me mires a mí. Mírale a él.
¿Por qué crees que quiero que lo hagas?
Muy bien.
Déjalo, ¿quieres? El pobre chaval
sólo tiene 11 años.
Adelante, Stu.
- Dios...
- No te metas en esto.
Ningún hijo mío va a tenerle miedo
a un animal de este rancho.
Eso es, Stu. Adelante.
- ¿Crees que tiene gracia?
- ¡Para! ¡Frank!
Volved al trabajo, todos vosotros.
Si vuelves a hacer algo así,
voy a usar contigo el látigo del ganado.
¿Eso harás? Venga, adelante.
Vamos, ésta es tu oportunidad.
Toda tu vida
has sido un pendenciero y un inútil.
Pero ya no te lo aguanto. Aquí no.
Y ahora vuelve al trabajo.
Hola Meggie. Te he estado buscando.
- ¿Te pasa algo?
- Nada.
Nunca puedo hacer nada.
Los chicos van a caballo
hasta el corral con Pete.
Y a mí ni siquiera me dejan montar.
Quizá tu madre crea
que te pueda pasar algo.
Ni siquiera sabe que existo.
A ella no le importa nadie más que Frank.
Pero le voy a decir una cosa, padre.
Cuando sea mayor, nunca voy a querer
a uno de mis hijos más que a los demás.
Bien, déjame ayudarte.
¿Qué estabas haciendo?
Limpiar esta acequia
para que las ovejas tengan agua.
Tendrías que ir a la escuela.
¿No te gustaría?
Sí. Pero necesitan mi ayuda.
De todas formas, no necesito la escuela
para vivir aquí en Drogheda.
Claro que sí.
Cuando tu familia herede Drogheda,
serás toda una señorita.
Tienes que prepararte para eso.
Quien sabe. Puede que ni siquiera
desees pasar tu vida aquí.
Porque por muy grande que sea Drogheda
tan sólo es un pequeño rincón del mundo.
Hay tantas cosas fuera de aquí,
tantos otros tipos de vida
que podrías elegir,
tantas oportunidades para ti.
¿Alguna vez ha deseado salir de aquí
y ver el mundo?
Soy un sacerdote, pequeña Meggie.
Debo ir donde la Iglesia me envíe.
Vamos a ver si esto funciona.
Lo logramos.
Vamos.
Te llevaré de regreso a casa.
Hay algunas cosas de las que quiero hablar
con tu tía Mary.
Me pregunto por qué nos molestamos
en construir y reparar los cercados.
Los conejos hacen túneles por debajo,
los canguros saltan por encima,
y los cerdos salvajes entran por la fuerza.
Mira este desierto infernal.
Parece imposible que algo viva aquí.
No es como en donde vivíamos.
Allí era todo verde.
Verás un poco de verde
cuando lleguen las lluvias,
si es que llegan.
No, son las ovejas las que han convertido
esta tierra en un desierto,
y el hombre.
Diría que ese conejo está a salvo
con semejante puntería.
- Esto es vida.
- ¡Dios mío, muchacho!
Yo te diré lo que es vida.
Vida es lo que acabas de derramar.
- Lo siento, Pete.
- Ya aprenderás.
Debes saber que, no importa
cuánto ames el desierto,
tendrás varias ocasiones de morir
antes de que anochezca.
¿Qué pasa, chico?
¿Qué estás olfateando?
- ¿Qué es eso?
- Jack, sujeta al perro.
Es un cerdo salvaje, un jabalí.
- Vamos a por él.
- No.
¡Stuart, baja de ahí!
- Quiero dispararle.
- No.
Está demasiado lejos.
Si le disparas a un jabalí,
mejor será que le mates, créeme,
o será él el que te mate a ti.
¡Maldita sea!
- Vamos, muchachos.
- Pero...
¡Stuie, no!
Gracias, chiquitina.
- ¿Qué ha hecho hoy mi niña bonita?
- Ha sido muy divertido, Frank.
El padre Ralph vino a verme.
Vino a vernos a todos, Meggie.
Pon la mesa.
Sí, mamá.
- Espera, mamá, deja que te ayude.
- No importa, hijo.
Ya sabes que tu padre no quiere
que los chicos hagan tareas de mujeres.
Quiero que te lleves mejor con Paddy.
Hola, Paddy.
¿No vienen los chicos contigo?
Han salido con Pete.
Deberían haber llegado ya.
Huele muy bien, mamá.
Frank, ya he acabado
de separar a las ovejas.
Mañana irás a los corrales más alejados...
a reunir a los carneros para la cría.
Muy bien. Si crees que puedo hacerlo.
No sé si puedes hacerlo o no.
¡Pero el hombre con el que ayer
buscabas pelea se ha marchado!
Así que vas a tener que hacer su trabajo.
Prepárale una buena cantidad...
de comida y mantas,
pasará bastante tiempo fuera.
No importa, mamá, ya lo haré yo.
Tú ya tienes mucho trabajo.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Mírala.
Está tan cansada
que ni siquiera ve por donde pasa.
Quizá pienses que puedes tratarnos
como a esclavos, ¡pero a ella no!
Ella no es una ignorante campesina.
¿Como yo? Adelante, dilo.
Que vea tu madre
cuánto respeto sientes por mí.
Lo siento, papá.
Papá, espera a oír...
- ¡Stuie cazó un jabalí!
- ¿Un jabalí?
Era enorme, la bestia más fea
que jamás he visto. Mató un perro.
Stuie dio un paso adelante
con toda calma y...
- Bob, deja que lo cuente Stuie.
- No me lo puedo creer.
En Galway éramos granjeros, ¿sabes?
Un día, mi padre me mandó traer
un toro semental de la granja de al lado.
Éramos muy pobres para tener uno propio.
Lo intenté, pero aquel toro era un asesino.
Tuve que regresar sin él.
Mi padre me llamó cobarde inútil.
Dijo que me enseñaría
cómo tratar a un toro.
Me sentí tan mal que me senté a llorar.
Después de un rato, levanté la mirada...
y vi venir a mi padre por el camino.
Llevaba una cuerda en la mano,
pero no había ningún toro al otro extremo.
Pasó de largo junto a mí.
Nunca volvió a mencionarlo.
Pero después de aquello
jamás volvió a llamarme cobarde.
Por todos los dones que vamos a recibir,
por la belleza de la tierra y del cielo,
y por la bendición
de los hijos que nos has dado, Señor,
te estamos verdaderamente agradecidos.
Amén.
Eres una mujer preciosa, Fee.
Paddy, yo...
Mary pensó que estaría más cómoda
llevando ropa ligera.
- Entonces, ¿le dijiste lo del bebé?
- No.
Qué valor tuvo Stuie, ¿verdad?
No sé lo que le dijiste,
pero le hizo muy feliz.
Bien, por lo menos hay alguien feliz.
Siento haber perdido los nervios
con Frank de nuevo.
No, él estaba muy equivocado.
Es que hay algo en él
que no entiendo. Algo...
salvaje.
Pero eso que dijo
sobre lo duro que tienes que trabajar...
es cierto.
Sé que ésta aún no es
la vida que deberías tener, pero...
- Algún día...
- No hables de algún día, Paddy.
Me has dado tanto
como cualquier mujer pudiera desear.
Bueno, ¿y cómo vamos
a llamar a este niño?
- Huele como a huevos otra vez.
- Es por el azufre.
El padre Ralph dice
que el infierno debe ser así.
Eh, chiquitina.
¿Qué haces fuera de la cama?
No deberías estar despierta.
Te vas temprano por la mañana.
Hace mucho calor para dormir.
¿Qué te pasa?
Has estado triste toda la semana.
No quiero tener que ir a la escuela
y dejarte.
Qué tonta.
Gillanbone está sólo a 65 kilómetros.
- Y el padre Ralph estará allí.
- Sí, es verdad.
Te echaré de menos.
Y mamá necesita mi ayuda.
Siéntate un ratito y escúchame.
Siempre nos enseñaron a trabajar juntos
por el bien de todos.
Y que nunca debemos pensar
primero en nosotros.
Pero tienes que pensar en ti
porque ellos nunca lo harán.
Sí que lo hacen.
Fue papá quien dijo
que podía ir a la escuela.
Porque el padre Ralph insistió.
Consiguió que la vieja tacaña tía Mary
pagara tus estudios.
Quiero que vayas,
¿me oyes?
Quiero que vayas.
Vamos, chicos.
Pobre Meggie. Le está costando adaptarse.
- ¿Cómo va nuestro pequeño plan?
- Casi terminado. Discúlpeme.
Enséñame las manos, por favor.
Las manos, Meghann Cleary.
Aún nos mordemos las uñas, ¿no es así?
Sí, hermana.
Muy bien.
Dales la vuelta.
Es suficiente, hermana. Gracias.
Ven conmigo, Meggie.
Lo siento, padre.
¿Me va a enviar de vuelta a Drogheda?
Depende de ti.
- ¿Quieres regresar?
- No. Me gusta la escuela...
y estar aquí con usted.
Pero la hermana Agatha...
Creo que ahora te comprenderá
un poquito mejor, ¿no?
El convento no es
un verdadero hogar para ti.
De hecho,
Annie y yo hemos pensado que...
lo que necesitas
es un lugar propio, algo especial...
aquí, con nosotros.
- ¿Te gustaría?
- ¿Podría venir aquí? ¿De verdad?
Vamos.
¿Por qué serás tan importante para mí?
¿Por qué llenas ese espacio
que Dios no puede llenar?
Frank.
Pensé que te vendría bien
un poco de compañía.
Tu madre dice
que llevas semanas aquí solo.
Aún falta tiempo.
¿Cómo está Meggie?
Le va estupendamente en la escuela.
Te envía recuerdos.
Tenemos que meter este rebaño
en el cercado.
El monzón está a punto de llegar.
¿Por qué se hizo sacerdote?
Porque amaba a Dios.
Y quería ayudar a los demás
a sentir ese amor.
¿Por qué me lo preguntas?
Porque no parece que actúe
como un sacerdote.
Venir aquí me da...
un descanso de mis obligaciones
en la parroquia.
Y me temo que lo necesito.
Le entiendo, de veras.
Yo estoy aquí metido, en este...
lugar infernal.
- No es fácil, ¿verdad?
- No, no lo es.
La Iglesia tiene un gran poder, Frank.
O, mejor dicho, lo tiene Dios,
a través de la Iglesia.
El poder de dar forma
a las vidas de millones de personas,
de cambiar completamente
el curso de la historia.
Y yo quiero ser parte de eso.
Trato de pensar que incluso aquí...
tengo una parte de ese poder,
pero a veces me resulta muy difícil.
Entonces, ¿por qué no se marcha?
¿Por qué aguanta eso
un hombre como usted?
Podría ser cualquier cosa que deseara.
Aún así, renunciaría a cualquier ambición,
a cualquier deseo que tuviera,
por ser el sacerdote perfecto.
- "El sacerdote perfecto. "
- ¿Cómo podría explicarlo?
Soy un conducto...
y a veces estoy lleno de Dios.
Si fuera mejor sacerdote,
no tendría periodos de vacío,
ni necesidad de escapar.
Siempre estaría lleno de Dios.
Para mí, eso sería la perfección.
Nadie puede ser tan perfecto,
- Ni siquiera usted.
- Quizá yo menos que nadie.
De cualquier forma, no me resulta fácil
mantener mis votos,
renunciar al amor de una mujer
o al dinero...
o ser obediente.
Eso es lo más difícil para mí, la obediencia.
Pero he aprendido a obedecer.
Este lugar me ha enseñado.
Quizá debiera hacerme sacerdote.
Creo que serviría.
Ni mujer, ni dinero, y...
vaya si sé obedecer.
"Sí, papá. No. Papá. Muy bien, papá. "
¿Por qué lo aguantas?
Porque no puedo alejarme de él.
Pero tienes 22 años. No puede retenerte.
Me retendrá hasta la muerte.
No, Frank. Eres un hombre...
y has pasado la edad
en la que otro hombre puede retenerte.
Si lo hace, debe haber algún otro motivo...
o alguna otra persona.
Mamá.
Eso es muy bonito.
He estado muy preocupada por ti.
A la intemperie durante semanas,
con esta tormenta.
Dios.
Te ha dejado embarazada otra vez.
No puede dejarte en paz, ¿verdad?
Es la misma manera
en la que tú viniste al mundo.
- Merece el mismo respeto.
- ¿Respeto?
¿Cuando te manosea
como el viejo animal que es?
¡Es mi marido!
Cuando le insultas, me insultas a mí.
Yo no soy la Santísima Virgen.
No soy pura, inmaculada y santa.
- Acabaré matándole.
- Entonces me matarás a mí también.
¡No!
¡Te liberaré!
Yo nunca podré ser libre.
No deseo serlo.
Dios.
Madre.
¡Mírate!
Mira tu vida. ¡Qué desperdicio!
¡No eres mujer para él!
Hijo, ahora eres un hombre.
Tienes que dejar de pensar tanto en mí.
Necesitas una esposa.
Ya es hora.
- Padre, está empapado.
- Debería haber entrado por atrás.
No importa. Deje aquí sus cosas.
Yo las recogeré luego.
Gracias, Sra. Smith.
Eres el hombre más hermoso
que haya visto nunca, Ralph de Bricassart.
Pero, por supuesto, eso ya lo sabes.
Es curioso cómo miras a los mortales
con desprecio...
por admirar esa belleza.
Pero tú la usarías sin escrúpulos...
para obtener lo que quisieras, ¿no?
- Creí que lo que deseabas era mi alma.
- Así es.
Porque a mi edad, oficialmente...
se supone que he superado
los deseos de mi cuerpo.
Y porque no se deben esperar milagros...
ni siquiera de ti.
¿Cuántas mujeres te han amado,
además de tu madre?
¿Me amaba ella?
No lo sé.
Al final me odiaba.
Porque no la necesitabas.
Porque necesitaba más a Dios.
Interesante.
Y ahora...
Ahora no puedes necesitar
a ninguna mujer,
¿no es así, Cardenal de Bricassart?
Padre, me alegro que esté de regreso.
Padre, ¿pasa algo?
¡Nunca tendré lo que deseo!
¡Nunca seré lo que deseo ser!
¡Y no sé cómo dejar...
de desearlo!
No importa, Meggie.
No pasa nada.
Es que a veces las lecciones de Dios
me resultan difíciles.
Como la hermana Ag y su regla.
Sí.
Vamos.
Aquí hace frío.
BIENVENIDOS a la FERIA Anual
de GILLANBONE de 1921
LA MEJOR DE NUEVA GALES DEL SUR
RECINTO FERIAL - 19 y 20 de JULIO
Buenos días.
Te quitará el apetito para la cena.
No, gracias. Para mí no.
A ver si encontramos a tu familia.
Ven por aquí.
Y ahora, señoras y caballeros,
me complace presentarles...
a la Reina de la Feria de Gillanbone
de 1921: la señorita Judy Sutton.
Enhorabuena, Judy.
Alabado sea Dios, si es el buen padre.
- Felicidades, Judy.
- ¿No hay un beso para Miss Gilly?
Vamos, para que tenga algo
de lo que confesarme el domingo.
No debo dar celos
a mi niña preferida, ¿verdad?
Sigue girando y girando,
la Rueda de la Fortuna. Súbanse a ella.
Abran paso. Allá voy.
Venga. Pasadlo bien,
pero no os acerquéis al pub.
- Gracias, papá.
- Vamos a ayudar a Pete con los carneros.
Toma, hijo.
- ¡Papá! ¡Frank!
- ¡Meggie, cariño!
Hola. Mira qué guapa estás
con el uniforme.
¿Dónde está Stuie? ¿Dónde está mamá?
Falta poco para que llegue el bebé,
así que es mejor que mamá no viaje.
Stuie se quedó en casa con ella.
Ven aquí.
Stuie tenía muchas ganas de verte.
No importa. Le compraremos
algo bonito con este dinero, ¿de acuerdo?
Hola, tía Mary.
- Padre.
- Mary, estás espléndida.
¿Te quedarás esta noche?
Esperaba que me invitaras
a quedarme en la rectoría.
- Podrías quedarte en mi habitación.
- ¿Tu habitación?
- Pensaba que estabas en el convento.
- No.
El padre Ralph me dio mi propia habitación
al lado de la suya.
Serás bienvenida.
Mi ama de llaves compartirá encantada
su habitación con Meggie esta noche.
No, gracias.
No quisiera perturbar tu pequeño...
arreglo.
Buena carrera, Alastair.
- Enhorabuena, es un estupendo caballo.
- Gracias, Mary.
Angus, éste es mi hermano, Paddy Cleary.
- Angus MacQueen y su hijo Alastair.
- Encantado, señor.
Ésta es mi tía, Sarah MacQueen.
- El Sr. Cleary, señora.
- Hola.
¿Y cómo está Melbourne últimamente?
No sé casi nada,
estuve en Palm Beach
la mayor parte del año.
Y después en Hawai.
Por supuesto, me muero por ir a Europa,
pero aún está terriblemente deprimente
desde la guerra.
Paddy, ¿me traes un poco más
de champaña, por favor?
Discúlpeme, señora.
Perdón, señora.
Al final, eran seis en total.
Parece que te vendría bien
una copa de verdad.
- Hola, Sr. Gough.
- Nada de eso de Sr. Gough.
- Para ti, Harry.
- Está bien, Harry.
Me siento como un idiota, de veras.
Si Fee estuviera aquí,
se encontraría entre iguales, pero yo...
Son unos arrogantes nuevos ricos, ¿no?
Puro esnobismo.
Olvidan que a sus abuelos
los marcaron a fuego en la mano...
y los enviaron aquí como prisioneros.
Acostúmbrate a ellos.
Algún día serás el jefe de esa manada.
No me digas eso.
Hablemos mientras el pub está abierto.
Estos días cierra temprano.
- Me gustaría, pero Mary quería...
- champaña para la Sra. Carson.
Menos mal que no tenemos Prohibición
como los americanos.
Caballeros, los famosos boxeadores
de Jimmy Sharman.
Los mejores boxeadores del mundo.
Y además un premio para el valiente
que se atreva a pelear.
Mire, están en ropa interior.
Vamos, anímense.
Faltan cinco minutos para la pelea.
Vamos, muchachos. ¿Quién quiere
ganar cinco libras? Última oportunidad.
¡Allá vamos!
Quedan cinco minutos para la pelea.
Vamos, chicos. ¿Quién quiere ganar?
Mirad su tamaño, podéis hacerlo.
- Yo lo haré.
- ¿Lo harás? ¡Venga, sube!
Frank, no.
Alguien que se atreve. Un valiente.
Vamos, suba aquí, señor.
Aquí tiene un par de guantes.
¿De qué se ríen?
No importa el tamaño del luchador,
sino las ganas que tiene de luchar.
¿No es verdad?
Vamos, pasa adentro.
- Vámonos, Meggie.
- No. Quiero quedarme.
No puedo dejarte. Tu padre me mataría,
y con razón. Vámonos.
¡Quiero quedarme con Frank!
Cómprale a tu chica algo de comer
y una cerveza:
¿Qué tienes que perder?
Más duro trabajas en la granja.
Venga, vamos.
Este valiente joven es Frank Cleary.
¡Tiempo!
Mira, gané. Luché cuatro peleas y gané.
Me dio mucho miedo.
No le dejaría verlo, ¿no?
Hubiera tenido que amarrarla
para mantenerla alejada.
No te enfades. Ya ha llorado bastante.
Que papá no se entere
de que estuviste allí,
¿me has entendido?
¿De verdad ganaste?
Frank, ¿no me has oído llamarte?
Teníamos que habernos encontrado...
Dios mío, mírale, ¿quieres?
Yo buscándote por todas partes,
y tú metiéndote en peleas de nuevo.
No han sido peleas. He boxeado.
Gané a cuatro de los campeones
de Jimmy Sharman.
Campeones. Un puñado
de viejas glorias tocados...
en una feria de pueblo.
He ganado 20 libras. Más de lo que
tía Mary te paga en un mes.
20 libras y el respeto
de todos los hombres presentes.
¡Respeto!
¿Por qué no maduras?
Aunque sólo sea por tu madre.
¿Por ella? Viejo cabrón apestoso.
Después de lo que le has hecho.
No podías dejarla en paz.
- No podías quitarle las manos de encima.
- No me hables de esa forma.
Soy su marido.
No eres mejor que un carnero en celo.
Eso es lo que eres.
Y tú no eres mejor que el bastardo
que te engendró. Sea quien fuera.
Dios mío. No quise decir eso, Frank.
Frank, no quise decir eso.
Sí que quisiste.
Suélteme, padre.
No le tocaré, con la ayuda de Dios.
Sí, que Dios te ayude.
Que Dios os pudra el alma a ambos.
Si habéis herido a esa niña, os mato.
Debería haber dejado que os matarais,
miserables egoístas cretinos.
Hijo,
Lo que dije, no es cierto.
No.
Siempre he sentido que era así.
Siempre he sabido
que tú llegaste después de mí,
que ella fue mía primero.
Siempre te he culpado por la mala vida
que le has dado todos estos años.
Pero la culpa era mía.
No, Frank.
No fue culpa tuya.
A veces los caminos de Dios
son inescrutables.
¡Sus sermones me dan ganas de vomitar!
No importa.
No importa. Me voy. Y no regresaré.
No puedes marcharte.
¿Qué le voy a decir a tu madre?
Tú significas más para ella
que todos nosotros juntos.
Nunca me lo perdonará.
Dios del cielo, Paddy.
¿Cómo demonios pudiste decírselo?
Dios mío. Ojala fueras mayor
para que pudiera explicártelo.
Meggie.
Chiquitina.
Esa pelea que tuvimos papá y yo...
es sólo como una señal que indica
que ya es hora de que me marche.
Pero no se lo tienes que contar a mamá,
¿me oyes?
¿No te vas a despedir de mamá?
Le escribiré. Ella entenderá.
¿Adónde vas, Frank?
Ya sabes que gané dinero boxeando.
El jefe del grupo, Jimmy Sharman,
quiere que sea uno de sus boxeadores.
- ¿De veras?
- Imagínate.
Viajaré por todo el país
y veré cosas que nunca has soñado.
Ojala me llevaras contigo.
¿Lo harías, Frank?
No. ¿Qué tipo de vida sería para ti?
Debes quedarte aquí
y aprender a ser una gran señora.
Porque, ¿sabes una cosa?
Antes de que te des cuenta
ya serás mayor.
¿Por qué ya no me quieres?
- Sí que te quiero, Meggie.
- No, no me quieres.
- No me dejarías si me quisieras.
- Mi querida Meggie.
Nadie te querrá nunca más que yo.
¡Frank!
Yo era el mozo de la lechería.
Solía ver a Fee de lejos,
paseando con Frank.
Él era sólo un bebé entonces.
Un día, el viejo Roderick Armstrong
vino a verme.
Dijo que su hija
era una vergüenza para la familia.
Querían alejarla de allí,
pero su abuela no lo permitiría.
Y ahora que la anciana se estaba muriendo
no había nada que lo impidiera.
Dijo...
que si me casaba con Fee,
si la alejaba de allí,
me pagarían lo suficiente
para vivir con comodidad.
¿Así que te casaste con una mujer
de clase alta?
Pero no lo hice por dinero, padre.
Ella era preciosa.
Quería ponerla a salvo,
y que nadie la hiciera daño.
Para mí sigue siendo preciosa.
Claro que lo es.
Y en Meggie puedo ver
cómo tuvo que ser entonces.
Sí.
Al principio tenía miedo de ella.
Tardé dos años en reunir el valor...
de ser un verdadero marido para ella.
La amo tanto, padre.
Sé que ella nunca ha sentido
lo mismo por mí.
Ni siquiera en los momentos más íntimos
de nuestra vida en común.
Pero en todos estos años
ni siquiera una vez...
se ha quejado o ha llorado...
o ha reído.
¿Cómo está Meggie?
Padre, en nombre del cielo,
¿qué ha pasado hoy aquí?
Padre, prometa que no me dejará nunca.
Querida Meggie.
- Meggie, Frank tenía que marcharse.
- ¿Por qué?
Porque le hacía mucho daño quedarse.
Le hará más daño estar sin mamá y sin mí,
porque somos quienes le queremos.
A todos nosotros nos llega el día...
en el que debemos buscar
lo que creemos necesitar más que nada.
Cueste lo que cueste.
¿Quiere decir, lo que le hará feliz?
Feliz.
Hay una historia,
una leyenda,
sobre un pájaro que canta
sólo una vez en su vida.
Desde el momento en el que deja su nido,
busca un árbol espinoso...
y no descansa hasta encontrar uno.
Y entonces canta...
más dulcemente que ninguna otra criatura
sobre la faz de la tierra.
Y mientras canta...
se ensarta en la espina más larga y afilada.
Pero mientras está muriendo...
se sobrepone a su propia agonía...
para cantar mejor
que la alondra y el ruiseñor.
El pájaro espino paga con su vida...
para cantar una sola canción,
pero el mundo entero
se detiene a escucharla.
Y Dios en el cielo, sonríe.
¿Qué quiere decir, padre?
Que lo mejor...
sólo se consigue a costa de un gran...
dolor.
Gracias, Meggie. Es un gran placer
que hagas eso por mí.
De ahora en adelante te llamaré
"Nuestra Señora de las Puertas".
¿Cuántas dichosas puertas hay
entre Gillanbone y Drogheda?
- Veintisiete, padre.
- Veintisiete.
Y eso significa
que hay que parar y bajarse,
¿cuántas veces?
- Cincuenta y cuatro, padre.
- Muy bien.
Cincuenta y cuatro veces al ir,
y cincuenta y cuatro al volver.
Y si un sacerdote tuviera que viajar
entre Gilly y Drogheda...
para ver a su persona favorita,
digamos, una vez al mes,
¿cuántas veces tendría que parar y bajarse
durante un año?
No importa, padre.
Estaré muy ocupada cuidando al bebé,
para echar de menos la escuela.
A veces me dan ganas
de dejar abiertas todas esas puertas,
y salir a toda velocidad y no parar jamás.
Y dejar las veintisiete abiertas,
como bocas asombradas detrás de mí.
Adiós, padre.
Hola, mamá.
Hola, Meggie.
Mamá, Hal es precioso.
Padre de Bricassart,
qué agradable verle de nuevo.
¿Por qué lo has hecho, Mary?
¡Cuando el vestido que llevas
podría pagar su enseñanza todo un año!
Ralph, creo que nunca te había visto tan...
apasionado.
Pensé que era mejor sacar a Meghann
de la escuela.
Fee no se encuentra bien. Necesita ayuda.
¿Por qué te desagrada tanto Meggie?
¡Es una niña preciosa, inteligente,
y aún así a nadie
parece importarle un comino!
Lo cual significa
que puedes estar seguro de su cariño.
Y todo es tan inocente
y tan seguro para ti, ¿no es así?
No pone en peligro tu reputación...
ni amenaza tus no muy santas ambiciones.
Mary, esto es impropio incluso de ti.
Después de todo, soy un sacerdote.
Antes que nada, eres un hombre,
Ralph de Bricassart.
No, Mary. Un sacerdote.
Antes, después...
y siempre.
DOS AÑOS MÁS TARDE
Te está saliendo estupendamente, Meggie.
El año que viene podrás participar
en las carreras de la feria de Gilly.
Pero, padre, el año que viene
usted podría estar en Roma.
Pobrecito Hal. Creo que tiene
un poco de fiebre, Meggie.
Sra. Smith, por favor lleve a los niños...
a la cocina para merendar.
¿Te has enterado ya de la noticia?
El Papa ha decidido que Australia
debería tener su propio cardenal.
No sabía que siguieras la política eclesial.
Es tan fascinante, ¿no crees?
Su Santidad enviará un delegado papal...
que busque a lo largo y ancho
de esta tierra...
para encontrar un hombre
digno de llevar el birrete.
Es como el cuento de Cenicienta.
Mary, aunque me gusta discutir contigo,
ya es hora de que hagamos una tregua.
¿Una tregua?
El sacerdote se confiesa.
Es cierto que una vez tuve ambiciones.
Grandes ambiciones...
que eché a perder
por mi estúpida falta de humildad.
Después me enviaron aquí.
Y aquí estabas tú. Una buena católica,
dueña de Drogheda y sin herederos,
o eso creí yo.
Y pensaste:
"Éste es mi billete al Vaticano. "
Dicho con tu típica crueldad
pero quizá no inmerecidamente.
Lo que ocurre, es que he cambiado,
y gran parte de ese cambio te lo debo a ti.
¿A mí?
Cuando nombraste herederos a los Cleary,
destruiste mis esperanzas, como querías.
Pero también quedé libre
de todos mis viejos anhelos.
Mary, soy un sacerdote. Sólo eso.
- Y estoy contento con ello.
- Bravo, Ralph.
No recuerdo la última vez
que disfruté más con una actuación.
"Todos mis viejos anhelos. " Qué maravilla.
Te dejaré un poco más
con la incertidumbre,
pero te llegará el día de rendir cuentas.
No te quepa duda de eso.
Cómo disfrutas la ilusión
de tener un gran poder.
- No me obligues a compadecerte.
- ¿Compadecerme?
¿Dudas de que aún pueda hacer
que te retuerzas?
¿Crees que no puedo hacer que te vendas
como una puta pintarrajeada...
antes de que haya acabado contigo?
No dudo de que lo intentarás,
pero ten cuidado.
Con tantos intentos por destruir mi alma,
puede que pierdas la tuya.
- Si es que aún tienes un alma que perder.
- ¡O si a ti te queda una por destruir!
En toda tierra de cristianos,
estos truenos traerían lluvia.
Los pastos están más secos que virutas.
Ni una brizna de hierba en ningún lado.
Tendremos suerte si estos rayos
no provocan un incendio en la granja.
¿De veras dije alguna vez
que Drogheda era el cielo? Buenas noches.
Papá, ven. El pequeño Hal
está muy enfermo.
- Está muy mal, Paddy.
- ¡Por amor de Dios, traigan un médico!
Llamé desde la casa de tía Mary.
Había ido a Dibben-Dibben.
Bob, trae más azufre
del almacén, ¿quieres?
"Que Cristo reciba
a aquel a quien ha llamado,
Un vecino de Gilly se une
a los Luchadores de Sharman
Meggie, ¿qué tienes?
Estoy bien.
No lo estás. Cuéntame.
No me pasa nada. ¡Déjame en paz!
Otra vez está así, padre.
Ha estado así
desde que murió el pequeño Hal.
Lo sé. Tampoco quiere hablar conmigo.
No podemos dejar que esto siga así.
Meggie.
Meggie, escúchame.
Esto tiene que acabar.
Sé cuanto querías a Hal,
pero no puedes seguir sufriendo así.
Meggie, por favor.
Te estás consumiendo a ojos vistas.
¡No puedo soportarlo!
Padre, me da vergüenza hablar con usted.
No es por Hal.
- O sea, le echo de menos, pero...
- Entonces, ¿qué es? ¿Estás enferma?
- No se lo puedo decir.
- Puedes decirme lo que sea.
Para eso estoy aquí.
Soy un sacerdote y te quiero
igual que Dios te quiere, pequeña Meggie.
Padre,
me estoy muriendo.
- ¿Muriendo?
- Como Hal.
Sólo que es por algún tumor
o algo así, padre.
¿Cómo lo sabes, querida?
Tengo muchos dolores, padre.
Y además, hay mucha sangre.
Pero no todo el rato.
- ¿Más o menos una vez al mes?
- Sí.
¿Cómo lo sabe?
Mi niña preciosa,
no te vas a morir.
Te estás haciendo mayor.
Es una pena que tu mamá
no te explicara estas cosas.
- Debería haberlo hecho, sabes.
- ¿O sea que a mamá también le pasa?
A todas las mujeres sanas, Meggie.
Excepto cuando esperan un bebé...
y entonces la sangre se necesita
para alimentar al bebé en el útero.
- ¿Lo entiendes?
- Creo que sí.
¿Es como al decir:
"Bendito es el fruto de tu vientre, Jesús"?
Eso es.
¿Sabes...
- De dónde vienen los bebés?
- Por supuesto, padre.
Es por apareamiento,
como los carneros y las ovejas.
Quise verlo,
pero papá dijo que no debía hacerlo.
Pero he oído hablar a los chicos.
- ¿No es así, padre?
- Sí, pero...
Verás, Meggie,
con las personas es muy distinto.
O debería serlo.
Porque creo que lo que Dios quería...
es que cuando un hombre y una mujer
se unan, lo hagan...
como un medio de mostrar
el amor que se tienen.
Así que no sólo unen sus cuerpos
sino también sus almas.
- Debe ser maravilloso.
- Eso creo.
- ¿Será así para usted y para mí?
- ¿Qué?
Cuando yo crezca y nos casemos.
Meggie, ya sabes que los sacerdotes
no pueden casarse.
- Siempre puede dejar de ser sacerdote.
- No.
No, querida Meggie.
Nunca podré dejar de ser sacerdote.
Nunca jamás.
- ¿Y esos pasteles que me prometiste?
- Sí, vamos.
Padre, estoy tan contenta
porque no me voy a morir.
- ¿Qué haría sin usted?
- Tonta, nunca estarás sin mí.
CINCO AÑOS MÁS TARDE
NOVIEMBRE, 1929
¿Para qué me necesitará su majestad
a estas horas?
Quién sabe. Quedan mil cosas por hacer,
y ya casi están aquí los invitados.
Yo me ocupo de eso, Judy.
Voy a subir de todos modos.
Adelante.
Feliz cumpleaños, señora.
Qué bella está usted hoy.
Gracias, Pete.
Pero a nuestra edad, los cumpleaños
son algo agridulces, ¿no es cierto?
¿Qué es eso?
Se lo iba a llevar a Meggie.
Pensé que a usted no le importaría que...
Los Cleary se vistieran aquí...
para que no se llenaran de polvo
por el camino.
Bien.
Qué bonito color para Meghann.
¿Cómo se llama?
Rosa ceniza, señora.
Está muy de moda ahora.
Ayúdale a vestirse esta noche.
Tiene que estar absolutamente irresistible.
¿Ha llegado ya el padre de Bricassart?
No, aún no.
Pero su abogado, el Sr. Gough, está aquí.
Bien.
Y ahora quiero que ambos veáis
cómo firmo este documento...
y que luego pongáis vuestros nombres
debajo del mío.
- Sabes escribir, ¿verdad, Pete?
- Sé un poco.
Estupendo.
Sólo significa que sois testigos...
de que ésta es realmente mi firma,
en caso de que alguien lo dude.
Bien.
- Y por favor dile a Harry Gough que suba.
- Sí, señora.
Voy a buscar al Sr. Gough.
Vaya, Sra. Cleary, está usted radiante.
Gracias.
Por una vez, Mary ha abierto el monedero
tanto que hasta han volado las polillas.
No quiere que sus parientes pobres
la avergüencen el día de su 75 aniversario.
Será mejor que le lleve esto a Meggie
o se retrasará.
Fee.
Vaya, Paddy,
pareces un diplomático.
¿De veras?
Me siento como un enterrador.
Pero tú...
Tú estás sencillamente magnífica.
Harry, ¿no está magnífica?
Mi querida Fee,
pareces la señora del castillo.
¿Es esa una opinión legal, Sr. Gough?
- Ayúdame a ponérmelo, ¿quieres?
- Sí.
Creo que quedarán bien
aunque no sean perlas de verdad.
No te preocupes.
Algún día te compraré
el mejor collar de perlas de todo Australia.
Verdaderamente, es asombroso qué pocos
hombres interesantes hay desde la guerra.
Y ya han pasado 10 años.
Es decir, prácticamente, una vida.
O bien están caducos
o es que son unos niños.
¿Dónde se habrá metido Meggie?
La Sra. Smith dice que enseguida
acaba de prepararla.
- Ése es Stuart Cleary.
- ¿El pequeño Stuie Cleary?
La verdad, Lucy. No es feo, supongo,
pero es tan paleto
como el resto de los Cleary.
Aún así, podría servir para ti.
Y por supuesto, serán inmensamente ricos
cuando ella muera.
- Padre.
- Feliz cumpleaños, Mary.
Estás encantadora, como una jovencita.
Te has superado. Debe ser la mejor fiesta
celebrada en este distrito en 50 años.
Seguramente. Espero que te quedes
esta noche...
porque he planeado
grandes festejos para mañana.
Estaré encantado.
- Harry.
- Hola, padre.
- Padre, qué placer verle.
- Buenas noches, Srta. Carmichael.
Nos ha tenido tremendamente olvidados.
Mamá decía el otro día...
que hace muchísimo tiempo
que no viene a Beel-Beel.
Gracias.
- Hola, Alastair.
- ¿Cómo estáis esta noche, muchachos?
Paddy, ¿recuerdas a mi hermana, Sarah?
Sí, por supuesto. Pero no sé si conoces
a mi esposa, Fiona.
Cielos, nunca hubiese imaginado
que usted era la esposa de Paddy.
Sarah acaba de llegar de Estados Unidos.
Queridos, no podéis imaginar los efectos
del hundimiento de la bolsa.
Wall Street está hecho una ruina.
La gente se tira por las ventanas.
Eso no puede ocurrir aquí.
No con el mercado de lana que tenemos.
¿Sabéis cuánto
exportó este país el año pasado?
Dios santo. ¿Quién es ésa?
Discúlpeme.
- Meggie, qué guapa estás.
- Gracias, Stuie.
Aquí tenemos a Mary Carson.
Mi querida y generosa hermana,
una gran señora,
y la reina de esta hermosa tierra
de Drogheda.
Por que reine para siempre.
Gracias a todos. Y gracias, Paddy,
por tus palabras y tus deseos.
Pero nadie reina para siempre.
Se acerca el momento en el que deberé
pasar el reino de Drogheda a otra persona.
Como todos sabemos,
los que hemos vivido aquí...
hemos combatido sequías e inundaciones,
calor y frío, y aún así...
hemos logrado prosperar...
y ser los amos
hasta donde alcanza la vista.
Esta tierra puede ser un cielo...
o un infierno.
Mis fervientes deseos
para quienes vengan detrás de mí...
es que sea para ellos más lo uno...
que lo otro.
- Baila conmigo, Mary.
- No, padre. Estoy muy decrépita.
Tonterías. Insisto.
Ha sido un discurso muy bonito, Mary.
Has hecho muy feliz a Paddy.
De veras me pregunto
si no se está volviendo algo senil.
Quiero decir, que va toda compuesta,
como una novia.
Totalmente inadecuado.
Alguien debería haberle dicho
que parece la muerte vestida de blanco.
La Bella y la Bestia.
Él le sonríe como si no le importara
que les haya dejado todo a los Cleary.
Por supuesto, él es demasiado santo
como para ensuciarse con el lucro, ¿no?
Claro que eso hace más interesantes
a los chicos Cleary.
- Es una anciana magnífica, Paddy.
- Sí, sí que lo es.
Por cierto, quería preguntarte...
Mary siempre preside
las carreras en la feria de Gilly,
pero me pregunto si te gustaría
hacer los honores este año...
ya que ella lo ha dejado.
Gracias, Angus.
- ¿Qué te pasa? ¿Te encuentras bien?
- Si, estoy bien.
Dejemos que se diviertan los demás.
- Por supuesto.
- Por favor, bailen.
Cynthia.
Nunca imaginé
que aún pudiéramos bailar juntos, Fee.
¿Cuanto tiempo crees que ha pasado?
30 años el pasado enero.
- ¿Cómo te acuerdas?
- Lo recuerdo muy bien.
Fuimos al Baile del Siglo en Wahine
el día de Nochevieja.
Frank era sólo un bebé.
Buenas noches, Meggie.
¿Quieres bailar conmigo?
Gracias, Alastair.
No sé bailar.
De todas formas,
hace mucho calor para bailar.
- ¿Quizá quieras tomar ponche?
- Sí, gracias.
Fíjate en los chicos.
Ahí de pie, tímidos como canguros.
Es culpa mía. Debería haberles enseñado
algunas habilidades sociales.
Cómo bailar, cómo hablar con una chica.
Estos años no ha habido tiempo para nada
aparte del trabajo duro.
Sólo ahora comprendemos
los cambios que habrá en nuestras vidas.
¿Te hará feliz ser rico, Paddy?
Yo nunca podré ser rico, Fee.
Ni aunque tuviera un millón de libras.
No sabría cómo serlo.
Es saber que vivirás
como siempre deberías haber vivido,
que de nuevo tendrás tu lugar.
Eso es lo que me hace feliz.
Padre Ralph, sobre el bingo.
Patricia quiere poner...
Pero tengo mis reservas.
Si pudiéramos hablar un momento...
¿Padre?
- ¿Está disfrutando de la fiesta?
- Meggie, sí.
¿Y tú?
Sí, es una fiesta preciosa.
Discúlpame Meggie.
Es adorable, ¿verdad?
No hay ningún hombre en este salón...
que no fuera capaz de darlo todo
sólo por tenerla, ¿verdad?
Vaya, Mary, acosándome de nuevo.
Ni un sólo hombre, excepto quizás tú.
Una vez, hace mucho tiempo, te ofrecí
la ocasión de vestir la toga de cardenal,
y la rechazaste.
Pero me pregunto qué pasaría
si la elección fuera entre Meggie...
y la toga cardenalicia.
¿Qué escogerías?
Mary, ¿qué hubiera hecho sin ti
todos estos años?
Tu ingenio, tu percepción,
tu malicia.
Padre, ¿por qué no quiere estar conmigo?
Hábleme.
¿Pasa algo malo?
Estás preciosa, Meggie.
Tan mayor.
Tengo que hablar con los MacQueen.
Meggie.
Qué vestido tan bonito.
Gracias, Srta. Carmichael.
Me lo ha hecho la Sra. Smith.
Yo le ayudé un poco.
¿De veras?
Estoy segura de no haber visto
nada semejante en las revistas de moda.
Sabes, tengo ganas de verte
en las carreras de caballos.
Ralph dice que algún día llegarás
a montar bastante bien.
Algunas personas dicen
que no es muy apropiado que él...
pase tanto tiempo en Drogheda.
Es tan maravilloso por su parte
tomarse tanto interés por los Cleary.
Ralph, no has bailado conmigo
en toda la noche.
Tienes que bailar conmigo
el black bottom.
Siempre te sale tan bien.
Atención, todos.
El padre va a bailar el black bottom.
Padre, es hora de que me retire.
Por favor, escuchen. Ya casi es de día,
pero por favor quédense y diviértanse.
Buenas noches, Mary.
- ¿Me acompañas a subir las escaleras?
- Por supuesto.
Buenas noches.
Ha sido una fiesta estupenda, Mary.
Sí, ¿verdad?
Ha sido una fiesta maravillosa, Mary.
Espero que también lo sea tu cumpleaños.
El último. Estoy cansada de vivir.
Voy a dejar de hacerlo.
Tonterías. Estás planeando
algo especial para mañana.
- Tú misma me lo has dicho.
- Sí, lo recuerdo.
Pero no te veré.
Dame un beso de buenas noches, Ralph.
Mary, buenas noches. Que duermas bien.
¡No! En la boca.
¡Bésame en la boca
como si fuéramos amantes!
- Mary, soy sacerdote.
- ¡Sacerdote! Ni hombre ni sacerdote.
¡Eres un inútil impotente que no sabe ser
ninguna de las dos cosas!
Te equivocas, Mary. Sé cómo ser hombre.
Pero ser hombre así
sería no ser sacerdote.
Y yo he elegido ser sacerdote.
Con el libre albedrío que Dios nos ha dado,
y con igual libertad,
yo he decidido destruirte, sacerdote.
Eso me llevará al infierno, claro,
pero no será nada comparado
con lo que planeo para ti.
Sólo te destruirás a ti misma
con ese odio perpetuo.
Cuando Satanás tentó a Cristo
con el mundo entero,
¿fue porque le odiaba o porque le amaba?
- Tú no me amas.
- ¡Siempre te he amado!
¡Tanto, que te hubiera matado
por no desearme!
Pero encontré un método mejor.
No, eso no es amor.
Soy el acicate de tu ancianidad,
eso es todo.
Un recordatorio
de lo que ya no puedes ser.
Déjame decirte algo,
Cardenal de Bricassart,
sobre la ancianidad y sobre ese Dios tuyo.
Ese Dios vengativo
que arruina nuestros cuerpos...
y nos deja sólo
la suficiente inteligencia para sufrir.
Dentro de este estúpido cuerpo,
¡aún soy joven!
¡Aún siento! ¡Aún deseo!
¡Aún sueño!
¡Y aún te amo!
¡Oh, Dios mío, cuánto te amo!
¡Meggie!
Meggie.
Meggie, querida, no llores.
Toma.
Toma, sécate los ojos
como una buena niña.
¡No quiero! Ya no soy una niña.
¿Por qué no regresa a su baile?
Ya sé que no eres una niña.
Cualquiera puede ver
que eres una jovencita preciosa.
Eras la chica más bonita de la fiesta,
con diferencia.
Pero precisamente ése es el problema.
Todo el mundo sabe que vengo a Drogheda
con mayor frecuencia de la necesaria.
Si te hubiera prestado
un poquito de atención,
la noticia se hubiera extendido
por el distrito en un tiempo récord.
¿No lo entiendes?
- No, no lo entiendo.
- Yo creo que sí.
Ven aquí.
Vamos.
Venga, Meggie.
Ya hemos hablado de esto antes.
Lo que no debes hacer
es acostumbrarte a soñar conmigo...
de manera romántica.
Cuando seas una mujer, conocerás
al hombre destinado a ser tu marido.
Entonces estarás muy ocupada con tu vida
como para pensar en mí,
excepto como en un viejo amigo...
que te ayudó en algunos malos momentos
cuando estabas creciendo.
¿De acuerdo, mi Meggie?
Sí, padre.
Lo entiendo.
Vamos.
- ¿En qué está pensando, padre?
- Sólo en la tierra.
En que es tan bonita, tan pura...
y tan indiferente a los destinos
de quienes presumen de gobernarla.
¿Y en qué estás pensando tú,
mi querida Meggie?
Sólo en que quisiera
que el sol no saliera jamás.
Para que pudiéramos estar siempre así.
- ¡Padre!
- ¿Qué pasa, Sra. Smith?
Es la Sra. Carson, padre. Ha muerto.
Tendremos que celebrar el funeral
inmediatamente, con este calor.
Sí, padre.
He enviado a Pete a buscar a Paddy
y he telefoneado a los demás.
Muchos de ellos ni siquiera
habían llegado a casa después de la fiesta.
- Padre.
- Harry, ¿se ha enterado?
Es terrible. Terrible.
Padre, debo hablar con usted.
- ¿No puede esperar? Tengo que...
- Son órdenes de Mary. Por favor.
¿Qué te parece el viejo monstruo
palmando así para fastidiar a Dios?
Quizá ella misma se despachó.
A no ser que el demonio
nos haya hecho un favor a todos.
Qué pena que todo el hielo
se usara anoche.
Tengo aquí el testamento de Mary.
Como probablemente habrá adivinado...
se lo dejó todo a Paddy y su familia.
Dejó un poco para la Iglesia
y algo para usted.
¿No deberían estar aquí los Cleary?
Sí, luego leeremos el testamento,
después del funeral.
Mary me dio esto anoche antes del baile.
Debía leérselo a usted
en cuanto me enterara de su muerte.
Por supuesto, entonces no tenía ni idea...
Dios santo. Es un nuevo testamento...
con fecha de ayer.
¿Pero por qué lo haría sin mí?
"Yo, Mary Elizabeth Carson, etcétera...
lego todos mis bienes terrenales
a la Santa Iglesia Católica Romana,
con la condición
de que muestre su aprecio...
por la valía y capacidad de su siervo,
el padre Ralph de Bricassart,
y de que dicho padre
Ralph de Bricassart...
sea la principal autoridad
al cargo de mi propiedad. "
Enhorabuena, padre.
Lo consiguió, después de todo.
Los 13 millones de libras al completo.
¿13 millones de libras? Yo...
Pero, ¿y los Cleary?
Se quedan como capataces.
Qué honesto por su parte
no echarlos del todo.
Y hay 10.000 libras al año
para su uso personal, padre,
y una nota para usted.
"Mi querido Ralph,
¿qué te parece mi nuevo testamento?
Por supuesto,
puedes destruirlo si lo deseas.
Es la única copia,
y mi abogado no se lo dirá a nadie.
Nadie será el más listo, y Meggie será...
la más rica, ¿no es así?
Pero yo sé lo que harás.
Lo sé con tanta seguridad
como si pudiera estar ahí mirándote...
cuando te den el manto rojo y la mitra. "
Padre, escuche.
Es innegable
que son las propiedades de Mary,
de las que podía disponer como quisiera.
Yo no soy católico, así que perdone.
Pero ambos sabemos que la Iglesia
no tiene derecho a esta propiedad.
Por favor, destruyamos esto.
Dejemos que el pobre Paddy y su familia
tengan lo que es suyo por derecho.
- Es algo horrible.
- Paddy, lo siento.
Mi pobre hermana. No puedo creerlo.
¿Qué vamos a hacer?
No sé lo que vamos a hacer.
Nos hemos reunido aquí...
conmovidos por la repentina muerte
de nuestra amiga Mary Carson.
Pero nos consuela saber
que en su última hora no estuvo sola.
Ni el más grande
ni el más humilde ser vivo muere solo,
porque en la hora de nuestra muerte
Nuestro Señor está con nosotros,
dentro de nosotros, y la muerte es dulce.
Todos conocíais a Mary.
Un pilar de la comunidad.
Un pilar de la Iglesia.
Y era a la Iglesia a quien amaba
más que a cualquier otro ser vivo,
porque ella comprendía muy bien
las palabras de San Mateo:
"Donde esté tu tesoro,
"allí también estará tu corazón. "
Recemos por su alma inmortal,
para que ella, a quien amamos en vida,
disfrute su justa y eterna recompensa.
Y al rezar, recordemos
que Nuestro Señor es rico en misericordia.
Y no olvidemos...
que somos polvo...
y al polvo hemos de regresar.
"De mi mano, este 24 de noviembre...
"del año de Nuestro Señor, 1929,
Mary Elizabeth Carson, nacida Cleary. "
Ayer.
No niego que estoy un poco decepcionado.
- Paddy, quiero que lo impugnes.
- Eso no estaría bien.
Era su dinero, ¿no?
Si quería dejárselo a la Iglesia...
Y además, 13 millones de libras...
No sabría cómo administrar
esa cantidad de dinero.
No entiendes, Paddy.
Ya hay cientos de personas cuyo empleo
consiste en administrarlo por ti.
Por favor, impúgnalo.
Te conseguiré
los mejores abogados del país.
Llegaremos hasta las más altas instancias,
si hace falta.
¿Qué opinas?
Pero podemos vivir en Drogheda
y tener esta casa.
¿No es lo que dice el testamento?
Nadie puede echaros de Drogheda
mientras viva un nieto de tu padre.
¿Qué más queremos?
Maldita sea.
Odio ver cómo os han engañado.
Fee, no sé qué hacer.
Todas las cosas que quería para ti.
Yo no quiero
los 13 millones de piezas de plata de Mary.
Bien, entonces está decidido.
No, gracias.
- Creo que ya es hora de irnos.
- Están leyendo el testamento.
No creerás que me voy a marchar
hasta no haber visto sus caras, ¿no?
A veces, creo
que no tienes sentimientos humanos.
Paddy está muy triste
por la muerte de Mary.
Aún así, ¿qué hay de malo
en darle la enhorabuena?
Aquí vienen.
Mis condolencias.
Padre.
Por favor, no piense que hay
malos sentimientos por nuestra parte.
Mary nunca se dejó influir
por otro ser humano en toda su vida,
ya fuera hermano o sacerdote.
Si se lo dejó a la Iglesia,
es porque usted fue muy bueno con ella.
También lo ha sido con nosotros,
y nunca lo olvidaremos.
Gracias, Paddy.
Pobre Paddy.
Vieja perra.
¿Padre?
Padre, ¿qué le pasa?
Ha ganado, Meggie.
Te he traicionado.
- ¿Traicionado?
- Me conocía tan bien.
Sabía que si te desposeía de todo,
yo no tendría otra elección. Pero no.
Se aseguró de que no necesitaras nada
y de que tampoco tuvieras nada.
Toda tu vida tendrás que confiar en mí.
No entiendo.
Serás respetable,
incluso socialmente aceptada,
pero nunca serás "la Srta. Cleary".
Nunca serás una de ellos.
Yo no quiero ser una de ellos.
Ser estúpida y mala y cruel
como la Srta. Carmichael.
- ¿Cómo pudo siquiera pensar eso, padre?
- Meggie, no me llames padre.
Me marcharé, Meggie, pronto.
¿Por qué?
¿No lo ves?
Es parte de su plan.
Les llevo 13 millones de libras.
Y un santo sacerdote
que lleva 13 millones de libras,
no queda olvidado en un lugar perdido.
La Iglesia sabe recompensar a los suyos.
No.
Mi Meggie...
es mejor así.
¿Cómo puede ser mejor...
perder lo que más amo en el mundo?
Entonces, mejor para mí.
Mejor que celebrar tu matrimonio
con otro hombre algún día.
Mejor que ver cómo te conviertes
en algo que nunca podré tener.
Meggie, cuando te vi anoche, casi te odié.
¿Odiarme?
- ¿Por haber crecido?
- Sí.
Cuando eras una niña pequeña,
fuiste como mi propia hija.
Eras una rosa en mi vida.
- Entonces te podía tener.
- Puedes tenerme ahora.
Puedes casarte conmigo. Tú me amas.
Pero amo más a Dios.
Sí que te amo, Meggie. Siempre te amaré.
Pero no puedo ser tu marido.
Si tan sólo pudiera hacerte entender
lo que significa para mí ser sacerdote.
Cómo Dios llena en mí una necesidad
como ningún ser humano podría hacerlo.
¿Ni siquiera yo?
¡No puedo!
Adiós, mi Meggie.
¡Padre!
Vete, entonces.
Vete con ese Dios tuyo.
Pero volverás a mí,
porque yo soy quien te ama.