No puedo quedarme aquí.
No hay mucho que pueda hacer
antes de la audiencia de mañana.
- ¿Qué puedes hacer?
- Conoces las reglas.
¿Pueden probar que actuabas
contra la autoridad judicial?
No sé.
Es complicado.
Necesitarás
un muy buen abogado, William.
¿Pescaste algo?
Dios mío.
Sí, represento a Vidar Haglund...
...en la reapertura de su caso...
...pero no creo
que sea contradictorio...
...si también
defiendo a William Wisting.
¿En serio?
¿Puede explicarlo?
Haglund y Wisting quieren lo mismo...
...la verdad sobre
lo que le sucedió a Cecilia Linde.
Puedo ayudarlos a ambos.
Es todo por ahora, debo irme.
Tengan buen día.
- Papá, ¿te dejaron salir?
- Gracias a Henden. ¿Dónde estás?
- Yendo a ver a Madeleine Torell.
- ¿La ex esposa de Ravneberg?
- Me pidió que la vea en Oslo.
- ¿De Suecia?
- Dijo que era importante.
- Bien, dime lo que descubras.
Hola.
- Tendría que haberte ayudado.
- No debí pedírtelo.
Tenía que hacerlo,
no es lo mismo sin ti.
Encontré lo que buscabas.
¿Significa lo que creo?
Vamos a averiguarlo. Gracias.
Bien. Cuídate.
- Henden.
- Voy camino a Oslo.
- Necesito algo del material que tienes.
- De acuerdo.
¿Aún tienes las colillas de cigarrillos?
Soy un poco escéptico con esto.
Acordamos
que alguien plantó evidencia.
¿No sería bueno para mí probarlo?
- ¿A dónde quieres llegar?
- Hiciste analizar las colillas.
Entonces debes poder
buscar más evidencia nueva.
El sobre también debe analizarse.
¿El sobre? ¡Pasaron 17 años!
¿Sabes cuántas manos
deben haberlo tocado?
Si estoy en lo correcto,
habrá huellas que nunca debieron estar.
¿Madeleine?
Gracias por venir.
Debí considerar que no lo sabrías.
No fui delicada, lo siento mucho.
Escribiste sobre el perro.
- Espero que lo estén cuidando bien.
- Por supuesto.
Dime, ¿aún eran amigos?
No diría eso, pero estoy aquí ahora.
Necesito ver dónde vivía...
...dónde lo mataron.
Lo entiendo.
Pero no puedo ir a la ciudad.
Me quedaré aquí.
- No escriba sobre mí, no me mencione.
- Lo prometo.
Me lo mandó por correo hace unos días.
No había hablado con él en años.
Me llamó y me dijo que lo guardara.
Lo abrí luego que me llamara,
pero no era para mí.
PARA QUE LO VEA WISTING
- ¿No sentías curiosidad?
- No.
- Hola, Finn. Gracias por venir.
- Me dio curiosidad que llamaras.
- No es una broma, ¿verdad?
- Por supuesto que no.
Mira...
...necesito revisar una huellas
en este sobre de evidencia.
Las mías estarán también.
Huellas que no tendrían que estar.
Un momento.
- Hola.
- Hola, papá.
¿Aún tenemos
el viejo equipo de video?
Debe estar en el ático.
¿Para qué lo necesitas?
Ravneberg te envió una cinta.
¿Podemos vernos en casa?
- ¿Quieren galletitas, niños?
- Thomas. Line. Vayan con mamá.
¿No estás cansado?
Creí que estabas bien.
Mira a papá.
Ingrid, mírame.
¿Qué te gustaría cenar?
¡Ahí!
Es Cecilia.
Quería que la policía
tuviera esta cinta.
No era el asesino,
pero sabía quién era.
¿Por qué la ocultó tanto tiempo?
¿Por qué enviarla ahora?
Tal vez se asustó...
...cuando supo que el asesino de Cecilia
estaba activo de nuevo.
Line, debemos encontrar el lugar.
- ¿Sí?
- Hola, Madeleine. Soy Line Wisting.
No quiero saber nada.
Quiero recordarlo como era antes.
Lo entiendo, pero hoy podemos ayudar
a salvar la vida de una chica.
Jonas confiaba en ti,
quería que la policía tuviera la cinta.
Tal vez como último deseo.
Algo en el video
nos dice que peligra una vida.
Una vida que podemos salvar
si descubrimos dónde se grabó el video.
Un cuarto pequeño,
con piso y paredes de concreto.
Más grande que un sótano normal.
Paredes blindadas, mucho barro.
¿Alguna idea de dónde puede ser?
Podría ser el refugio.
El tío de Jonas lo trajo de Defensa,
guardaba sus motocicletas ahí.
- Ambos eran fanáticos de las motos.
- ¿Sabes dónde queda?
- No podemos contactar a Benjamin.
- ¿No está siguiendo a Flom?
Sí, pero no sabemos dónde está
y no podemos contactarlo.
Pueden ver su coche
en el rastreador de GPS.
- ¿Es en vivo?
- Sí.
Esa es la vieja zona militar.
- Ven conmigo.
- De acuerdo.
- ¿Qué tan lejos queda?
- A 20 minutos.
Google Maps no encontró
una camino real hasta ahí.
¿Tienen una relación seria ahora?
Si es así,
debo decirte todo sobre él.
Sé que es tu vida,
pero como padre debo advertirte...
¡Detente!
Antes que digas todo lo que crees saber
déjame decirte lo que sé yo.
De acuerdo.
La anfetamina era mía.
Tommy la tomó cuando escuchó
que venía la policía.
Dijo: "Todo estará bien",
luego se lo llevaron.
Cumplió 15 meses.
Yo tenía antecedentes...
...por ese solo gramo de hachís...
...que era mío también.
Lo encerraron mientras
yo tomaba té en la estación.
Me molestaste tanto por ese gramo...
...que comencé
a sentir lástima de mí misma.
Así que hice lo que pude...
...para olvidar que Tommy
había sacrificado su futuro por mí.
- Escucha...
- ¡Ni siquiera fui al juicio!
¡Lo borré de mi vida!
¡Siempre has odiado a Tommy!
Porque "arruinó mis posibilidades".
Por supuesto...
...prefiero más resolver crímenes
a escribir sobre ellos.
Pero eso me apartó
de la Academia de Policía.
Pobre de mí... ni una oportunidad.
Mierda.
- ¡Benjamin!
- ¡Hola! ¡Estoy aquí!
- ¡Estoy aquí dentro!
- ¿Dónde estás?
- ¡Vamos!
¡Un cuchillo!
¡Vamos!
- ¿Ella está aquí?
- No.
- ¿Qué has hecho con Linnea?
- Benjamin.
¿Las fotos no eran suficientes?
¿No te excitaban lo suficiente?
- Responde.
- Nunca la toqué.
- ¿Qué?
- ¡Nunca la toqué!
¿Solo miras niñas de 16 años?
Me recuerdan a Cecilia.
Cuando ella desapareció.
Ahora con Linnea, todo vuelve.
Sé que algo está mal en mí.
Tomo fotografías...
...pero nunca las toco.
¿Pueden dejarme en paz?
Line, sabes que te quiero.
Lo que sea que hagas,
con quién sea que estés.
- Alguien estuvo aquí.
- Sí.
- Espera aquí.
- ¡No irás a ningún lado sin mí!
De acuerdo.
Había una época en la que solían
robar motocicletas.
- ¿Pudo ser Ravneberg?
- No sé.
¡No dispares, Frank!
No dispares.
Tal vez conozcas este coche.
Un Saab rojo, como dijo el testigo.
¿Qué haces aquí, Frank?
Un ahumadero en el bosque.
Cecilia lo dijo en la grabación...
..."olía a humo".
Y hay más.
¿Cómo sabías de este lugar?
Hay una palanca en el bolso.
- Los zapatos de Ellen...
- Frank...
Debemos ir por ayuda.
No tengo señal.
Frank...
- Es aquí, dónde las mantiene.
- Papá...
Frank, dame el arma.
Si alguien le disparará a alguien,
seré yo.
Escaleras.
El techo... electricidad.
Está cerrado.
¿Hola?
Mierda.
¡Oye!
Oye, ¡hola!
¿Puedes escucharme?
¡Somos la policía!
¡Te encontramos!
¡Lo hicimos!
Frank, debemos irnos.
- Mierda.
- Frank...
- Vamos a salir.
- Sí, saldremos...
¡Haglund!
¡Detente!
Haglund, por Dios.
Toma esto, póntelo.
¿Están bien?
Iré por el coche.
Necesitaremos algo oficial
esta misma noche.
No.
Vetti lo espera,
llamó a una conferencia de prensa.
Puedes decirle a Vetti
que estaré en casa descansando.
Tomaré un baño
y dormiré hasta que me despierte.
De acuerdo.
En la mañana...
...volveré a la cabaña,
colocaré la última pieza...
...e iré a trabajar.
¿Quién plantó la evidencia
en aquel entonces?
Estamos
extremadamente contentos de anunciar...
...que Linnea fue hallada a salvo.
Ahora está en el hospital Larvik...
...bajo cuidado médico.
¿Qué sucede con la historia de Haglund
siendo falsamente encarcelado?
Con respecto
a la culpabilidad de Haglund...
...Asuntos Internos
continuará con la investigación...
...sobre la posible negligencia
en el caso de Cecilia.
- ¡Una pregunta!
- Gracias.
La confianza en la policía...
...es mucho más importante...
...que el heroísmo de un solo policía.
Por eso,
es primordial para nosotros...
...llegar al fondo de esto...
...dondequiera que nos lleve.
Lo que buscas no está aquí.
Pero puedo probar que fuiste tú.
Tú firmaste el reporte de arresto...
...cuando
le diste a Haglund un cigarrillo.
Fui a su celda
para intentar hacerlo hablar.
Explicarle que una confesión
sería bueno para él.
Llevaste la colilla
al laboratorio de Finn Haber...
...y la pusiste
con las colillas encontradas...
...donde Cecilia fue secuestrada.
Ni siquiera me acerque
a esas colillas.
Entonces, ¿cómo
terminaron tus huellas en ese sobre?
¡Ella tenía 17 años, William!
Fue un alivio cuando tuvimos
toda la evidencia.
¡Nos hice un favor a todos!
¡No puedes decir otra cosa!
Ahora tenemos que encontrar...
...una manera de deshacernos
de Asuntos Internos.
¡Nos hice un favor a todos!
¡No puedes decir otra cosa!
La comisionada de la policía de Larvik,
Andre Vetti...
...fue suspendida
por sospechas de mala conducta grave.
William Wisting regresó al trabajo...
...y de acuerdo con el agente de AI,
Terje Nordbo...
...está libre
de todos los cargos.
Déjame hacerlo.
- Extrañaba tu caos.
- Seguro.
¿Al menos puedo tirar
el corazón de la manzana?
Sí.
Gracias, mamá.
LO QUE NO TE MATA TE FORTALECE.
NO SABÍA QUE ERA POSIBLE
ESTÁR TAN ASUSTADA.
Hola.
Dientes.
Necesitaré una prueba de ADN...
...pero hay pocas dudas
sobre a quién pertenecen.
Ellen.
¿Algo más?
No, pero aún no he buscado allí.
¿Flores para mí?
Para Frank y Ellen, de Bjorg Karin.
¿Ella no vino?
No pudo, creo que ella y Frank
eran más unidos de lo que pensábamos.
- Pongámoslas aquí.
- Sí.
Si Frank está en algún lugar,
entonces está aquí con Ellen.
DESCANSA FRANK,
DONDE SEA QUE ESTÉS.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net