Hola, tendrán que esperar
un ratito.
- ¿Han encontrado a Linnea?
- Aún no hay nada concreto.
¡No!
¡No, no!
- ¡No!
- ¡Hanne!
La policía busca
en el Lago Ferris...
...a la joven de 19 años
Linnea Kaupang...
...desaparecida
desde el martes.
La jefa de policía
Andrea Vetti ha confirmado...
...que la policía
trabaja con pistas concretas...
...pero no ha confirmado
si la joven de 19 años...
...habría sido víctima
de algún acto delictivo.
Pronóstico del tiempo
para Vestfold.
¡Mierda!
No he encontrado
los filtros del café.
¿Soy un poco idiota?
Line ha salido a comprar
el desayuno.
Bien...
Dijo que estabas en la cabaña.
Su coche se averió ayer.
La traje a casa.
- ¿Volverán a estar juntos?
- No.
No estamos juntos.
No porque yo no quiera.
- Ya veremos.
- Aléjate de ella.
Le arruinaste la vida una vez.
No lo harás de nuevo.
Le diré a Line
que has tenido que irte.
Me da igual
lo que le digas a Line.
¡Mierda!
¿Papá?
- ¿Qué le has dicho a Tommy?
- Es un inútil, Line.
- ¿Qué sabrás tú?
- ¿Qué sabes tú?
¿Ha aprendido a comportarse?
¿Tiene profesión?
No me digas cómo vivir mi vida.
No tienes derecho a...
Nunca has estado presente.
¿Sabes qué?
Volví a casa para ayudarte.
Pero tal vez no debería hacerlo.
Quizá toda la mierda...
...que ha pasado últimamente
te dé una nueva perspectiva.
- Esta zona ya está.
- Sí.
- ¿Qué hay de ésta?
- Iniciamos este nuevo sector.
Buscaremos en tierra
y bajaremos buzos por aquí.
Hola.
Han encontrado un celular
junto al amarre de la barca.
Creen que es el de Linnea.
Es el mismo modelo.
Que lo confirmen los padres.
Sí.
¿Puedes ir tú a su casa?
Se han marchado.
- ¿No deberías hacerlo tú?
- Tengo una cita.
- Ve antes de que se sepa.
- ¿Quién se quedará al mando?
Todo el mundo sabe
lo que tiene que hacer.
Hola, Tommy.
Soy la chica del padre loco.
Llámame, por favor.
- Te iba a llamar ahora.
- ¿Qué pasa con tu asesinato?
- Estoy en ello.
- ¿Seguro?
Erik me dijo que estabas
en casa, en Larvik.
- Ravneberg vivió aquí.
- ¿Sí?
La policía no tiene nada.
Tengo que buscar
algo que usar en otra parte.
¡Si te parece!
Si te supera,
tómate unos días libres.
Pero si estás trabajando,
trabaja.
¿Tienes algo concreto?
Ravneberg trabajó en el puerto.
Ahora voy hacia allí.
Han encontrado su teléfono.
Estaba en el agua.
No tiene sentido.
Miren toda esta ropa
tirada por el suelo.
La ropa del armario
la he doblado yo, no ella.
Ella nunca habría doblado así
ese suéter.
Ella no lo dobló.
- No se ha suicidado.
- Hanne, por favor.
¡Escúchame!
Linnea no se ha suicidado.
La conozco.
¡Mira las fotos
que subió a su blog!
¡Es un montón
de basura semidesnuda!
¡Le dije mil veces
lo peligroso que era!
¡Y tú nunca has hecho
nada, Magnus!
¿Y tú? ¡Acudió a ti!
Te dijo que la seguía un hombre
y no hiciste nada.
Así que deberías hacerme caso.
No se ha suicidado,
alguien se la ha llevado.
Una madre lo sabe.
- ¡Por favor!
- Escucha...
¿Por qué no la buscan?
Brekke vio un coche rojo
el día que Cecilia desapareció.
Tú no lo mencionaste
en el informe, ¿por qué?
- ¿Has hablado con el granjero?
- Sí.
¿Ahora también eres
detective privado?
Claro, porque ahora
se trata de algo personal.
- ¿Por qué no citaste el coche?
- No era relevante.
¿No? El coche de Haglund
era blanco.
Sí, y Brekke mencionó
también un coche blanco.
Brekke ya no está seguro
de haberlo visto fumando.
Si Haglund fuese a juicio hoy,
lo absolverían.
Alguien la esperaba,
pero no se sabe si era Haglund.
No era su coche y seguro
que tampoco sus colillas.
¿Y ahora quieres
que yo desmonte el caso?
Ya no tenía sentido
desde el principio.
Ellen era corredora.
Era rápida.
Linnea, la chica desaparecida,
¿estaba corriendo?
¡Vamos!
¿Una chica de Larvik
desaparece...
...justo cuando Haglund
sale de la cárcel?
¿Crees que acusa a la policía,
sale en todos los medios...
...y secuestra a una chica
cuando todo el mundo lo mira?
Es el momento perfecto.
La policía no puede hacer nada.
¿Recuerdas el perfil?
Narcisista sociópata.
Encantador y de fiar.
Cae simpático.
Tendencias violentas.
Cero empatía.
¿No crees
que pudo haberlo planeado?
¿No recuerdas
lo seguro que estaba?
Seguro de que no lo condenarían.
Se cree muy listo.
Más listo que nadie.
¿Y el caso Godwin?
Es un regalo.
Ahora puede culpar a otro.
Quiere que dudemos de todo.
Incluso entre nosotros.
Sí, es muy desordenada.
Su madre le reñía por eso.
¿Notaron
si en las últimas semanas...
...Linnea se comportó
de una forma extraña?
Estaba paranoica
con el acosador.
Pidió en la enfermería
pastillas para dormir.
- Bien, ¿y se las tomó?
- No se las dieron.
- La derivaron al psicólogo.
- ¿A consulta?
Sí, pidió
unas pastillas para dormir...
...y acabó
hablando de su madre.
¿Hablando de su madre?
- No son grandes amigas.
- Su madre odiaba su blog.
Le obsesionaban
las motos antiguas.
Tenía una inglesa
de la que estaba muy orgulloso.
BSA o Norton o algo.
Tenía varias.
¿Le gustaba llamar la atención?
Pueden ser ruidosas.
No, era un tipo tranquilo.
Aguantaba bien las bromas.
Yo me burlaba de él.
- ¿Café?
- Sí.
Me burlaba porque se mudó
después de una ruptura.
Pero le molestaba,
así que dejé de hacerlo.
- ¿Por qué rompieron?
- ¿Por lo de siempre?
Una chica linda, sueca.
Se llamaba Madeleine.
El amor de su vida.
Cuando menos te lo esperas...
- ¿Cómo se apellidaba Madeleine?
- Era algo muy sueco.
¿Lindell?
¿Lundell? Lo siento.
- ¿Me llamará si lo recuerda?
- Por supuesto.
Vino a vernos por primera vez
hace un par de meses.
¿Tenía problemas para dormir?
Esos problemas suelen tener
una causa subyacente.
Linnea mostraba ansiedad
y síntomas de depresión.
¿Podían estar causados
por un miedo a que la siguieran?
No lo sabemos.
Ya tenía problemas antes.
- ¿Qué problemas?
- En casa, con su madre.
Linnea intentaba asimilar...
...que sus padres
no la aceptaban.
Creían que solo pretendía
llamar la atención.
- ¿Habló con ellos?
- Una vez.
No sirvió de nada, según Linnea.
Solo empeoró las cosas.
- ¿Por qué?
- Su madre se sintió atacada.
Y se puso a la defensiva.
¿Cree que puede
haberse quitado la vida?
¿Cabe esa posibilidad?
Si me pareciese
totalmente improbable...
...no habría comentado nada;
es un tema confidencial.
Sí.
¿Le habló de un acosador?
Me dijo que había hablado
con la policía.
- Sí.
- Si le soy sincero...
...no le molestaba
tanto esa amenaza...
...como que no la creyesen.
Ni sus padres ni la policía.
Se sentía completamente sola.
William, sabes
que no podemos hablar.
Torunn, tengo
que preguntarte algo.
Es sobre Linnea.
¿Han investigado a Haglund?
- ¿Haglund?
- Sí, ¿pudo llevársela él?
Puede que nunca
se haya llevado a nadie.
Linnea publicó
un selfie suicida.
¿Y sabes si Haglund ha estado
siquiera en Larvik?
- No sé, por eso te llamo.
- ¿Qué quieres que haga?
¿Detenerlo?
¿Mientras Henden y demás
nos observan?
Dejemos en paz a Haglund,
mientras se aclara lo de Cecilia.
- ¿Y si entonces ya es tarde?
- Ya hablas como Frank.
- Lo sé.
- ¿Sí?
- ¿No puedes dejarlo?
- Solo veré quién es.
¡Mierda! La madre
de la chica desaparecida.
Hola, ¿está lista?
Sí.
No quiero
que me pongan morfina.
- ¿Está segura?
- Sí.
Quiero la menor
medicación posible.
Bien.
¿Le canto una canción?
¿Eso le haría más feliz?
No, no es necesario.
Me pregunto
por qué vino a Larvik.
- Lo pone en esos papeles.
- Sí.
Reubicación de Oslo.
- Sí, me echaron, más bien.
- ¿Por qué?
Porque alguien pensó
que necesitaba...
...una vida más tranquila
en el campo.
¿Tal vez por una falta
grave en el servicio?
- ¿Qué quiere decir?
- Que no le gustan las reglas.
Yo no manipulo pruebas.
¿Diría algo
si lo hace un compañero?
Es natural.
La lealtad es muy apreciada
en el cuerpo.
Y con alguien
tan próximo como Wisting.
¿Le pidió él que amenazase
a Aksel Presthus?
¿Qué sabe usted de eso?
- ¿Contactó con Presthus?
- Sí.
Tuvimos una charla.
Yo quería saber si...
Si tenía
una coartada para Haglund.
¿Le pidió alguien que lo hiciese?
¿Wisting le ha involucrado
en una investigación...
- ...privada e ilegal?
- Para nada.
- Es natural querer proteger...
- ¡Escuche!
Fue idea mía.
¿Y él está tan interesado
en protegerle a usted?
- Hola.
¿Alguna noticia sobre el suéter?
Intentamos establecer...
Sabes que ella no lo dejó allí,
¿verdad?
Intentamos establecer
todas las circunstancias...
...para determinar qué pudo
haberle ocurrido a Linnea.
Eso no significa nada.
¿Están buscando al acosador?
- Es una de nuestras pistas.
- ¿Una de sus pistas?
Ahora mismo me interesa
más Linnea.
- Y su estado mental.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- He hablado con su psicólogo.
¡Bien!
Me ha dicho que tenían
muchos conflictos en casa.
¡Eso no es verdad!
En especial su relación
con usted, Hanna.
He venido a la policía,
a pedir ayuda.
No a que me acusen
de ser una mala madre.
- Yo no la he acusado.
- Sí que lo has hecho.
¿Qué ha sido
de la confidencialidad?
Si alguien corre peligro,
tienen que hablar.
¿Qué quieres decir?
Debemos recordar que...
¿La policía cree que
le he hecho daño a Linnea?
No, yo no he dicho eso.
Todos queremos que Linnea
vuelva a casa sana y salva...
...pero debemos hablar de qué
pudo contribuir a que Linnea...
No pienso quedarme aquí
para que me llamen mala madre.
Debemos comentarlo todo.
- ¡No fastidies!
- Debemos hablar...
Esto no va a ninguna parte.
Ya viene.
Hola, perdone
que nos presentemos así.
Mi hermana...
...era compañera
de su esposa, Ingrid.
¿Sí?
Sabíamos que tenía
una cabaña aquí.
Me llamo Magnus Kaupang.
Ésta es Hanne.
Nuestra hija ha desaparecido.
Sí, eso he oído.
Comprendo que
tiene que ser terrible.
Se llama Linnea.
Tiene 19 años.
Es una gran chica.
Necesitamos ayuda para encontrarla.
Entiendo.
Pero tendrán que hablar
con la policía.
- Estarán...
- Creen que se ha suicidado.
Hemos pensado
que usted nos entendería bien.
Porque a su hija también
se la llevaron.
Alguien se la arrebató.
Sabe lo que se siente.
Yo no puedo hacer gran cosa...
...por ustedes.
- Desgraciadamente.
- ¿Y qué debemos hacer?
- ¿Acudir a los periódicos?
- No, es un caso para la policía.
Puedo telefonear
a la investigadora jefa y...
A Torunn Borg no le interesa.
A nadie le interesa.
Linnea trató de denunciarlo
y no le hicieron caso.
Necesitamos ayuda
de un policía de verdad.
¿Qué quiere decir?
Un policía a quien
no le importen las reglas.
Y que haga lo que debe.
Como usted.
Mi teléfono.
- No, Torunn.
- Tráeme agua, por favor.
- ¿Sí?
- Hola.
Han venido a verme
los padres de Linnea.
- William, estás suspendido.
- Han venido a mi casa.
Dicen que la policía
no los toma en serio.
¿Los invitaste a café?
No sabía que su hija
había intentado denunciar...
...a un acosador en pleno
caso Godwin, ¿y tú?
William, no te metas en esto.
Yo me encargo, ¿de acuerdo?
¿Sabes dónde vive, Frank?
Necesito saberlo.
¿Torunn Borg?
Hola.
Tienen que contarnos algo
sobre el caso de Linnea.
- ¿No me diga?
- Yo creo que sí.
Le estoy dando la oportunidad
de comunicarse con los padres.
¿Por qué esos padres
no se sienten escuchados?
No confían en nosotros.
¿No creen que ya tenemos
suficiente atención negativa?
- A mí me han interrogado.
- Yo me encargo.
¿Cómo has averiguado
que vive aquí?
¿Eso importa?
¿Has estado aquí antes?
No.
- ¿Qué opinas?
- No lo sé.
Tengo un mal presentimiento.
Sí, debemos averiguar
de quién es la casa.
Ahí está.
¿No traía una bolsa
cuando entró?
Sí.
¿Ha entregado algo?
¿Comida?
La chica está ahí.
¡No lo sabes, Frank!
A ver, Frank, para,
y hablemos con calma.
Busquemos primero al dueño.
Podría estar herida.
¿Linnea?
¡No!
¿Quién es usted?
¿Hola?
Somos de la policía.
Vidar acaba de irse.
- Yo no les intereso, ¿verdad?
- ¿De qué conoce a Vidar?
Participé en su creación
en su momento.
Bien, sentimos
haberle molestado.
Tenemos que echar
un vistazo...
...dentro de su casa.
¡Frank!
¡Frank, para!
No podemos registrar
casas de personas al azar.
¿Personas al azar?
Ese tipo era un sádico.
Le pegaba a su mujer y apagaba
las colillas sobre su hijo.
¡No me extraña
que saliese como salió!
¿El sótano?
- ¿El sótano?
- Sí, miraré ahí abajo.
Frank, espera.
No está aquí.
Lo he pagado.
¡Qué mierda!
Lo siento.
¿Por qué has dicho
que éramos de la policía?
- ¿Y si los llama?
- No lo hará.
¿Eso es lo que haces?
¿Decir que eres de la policía
para ganarte su confianza?
Necesitas ayuda, Frank.
¡Tú también, William!
Por eso estamos aquí.
Nos disculparemos y listo.
- ¿Quieres que hable yo?
- No, yo lo haré.
- Deberías decirles la verdad.
- ¿A qué te refieres?
No tienes por qué fingir
que eran muy unidas.
- Hola. ¿Alguna noticia?
- Hola.
No, hemos venido
a disculparnos...
...por no haberles informado
adecuadamente.
¿Sí?
No sabemos nada más,
pero estamos...
...elaborando un informe
de comunicaciones y movimientos.
¿Un informe?
¿Ahora hacen listas?
¿Por qué no la buscan?
¿Por qué solo la buscan
en el fondo del lago?
Perdonen,
¿puedo usar su aseo?
Sí, por supuesto.
Está en el piso de arriba.
¿Torunn?
¡Torunn!
Estoy aquí.
Llamaré una ambulancia.
¿Qué hago con esto?
A Ravneberg lo asesinaron.
¿No deberíamos conocerlo mejor?
¿Le rompió el corazón una novia
hace veinte años?
A quien no has podido encontrar.
¿Me traerás también
fotos de cuando era un bebé?
¿Qué estás haciendo?
Tómate una semana libre.
No quiero verte ni saber de ti.
Y no vuelvas a enviarme
este tipo de porquerías.
Hola, Tommy.
¿Puedes llamarme?
Necesito hablar contigo.
He tenido un mal día
en el trabajo.
Torunn estará de baja
por lo menos una semana.
Al menos dime
que te disculpaste con los padres.
"Ayúdanos
a encontrar a Linnea".
Se han apuntado centenares
de personas para buscarla.
Los periódicos ya se han hecho
eco de la noticia.
No sabía que eras carpintero.
No.
En realidad no lo soy.
Voy a montar un bar.
Un local...
- ...agradable.
- ¿En serio es tuyo?
Sí.
Mío y de un par de amigos.
¿Por qué te sorprende tanto?
No, es solo que...
Que no me crees capaz de nada.
Igual que tu padre.
Siento que tuvieses
que enfrentarte a él solo.
No sabía que iba a venir.
¿Qué le contaste?
¿Que te arruiné la vida?
No espero que me quiera.
- Pero...
- Lo sé.
Lo siento.
¿Te apetece beber algo?
¿Ya ha abierto el bar?
No.
Ahora sí.
Acércate.
Un poco más.
- ¿Qué haces aquí?
- Solo quería hablar.
- ¿Sí?
- Yo no te odio.
Creo que pensabas que era yo,
y actuaste en consecuencia.
Y ahora eres una víctima.
- Igual que lo fui yo.
- ¿Así que estás contento?
Yo no busco venganza.
No quiero que sufran inocentes.
Sé lo que se siente.
Hay que romper la cadena.
Hacer las cosas de otro modo,
por dura que haya sido la vida.
Sé quién colocó allí
la colilla.
O al menos sé
cómo puedes averiguarlo.
¿Te ha dicho Henden
que vinieses aquí?
Cuando vives en una celda
durante 17 años...
...tienes mucho tiempo
para pensar.
Intenté descubrir...
...cómo había llegado mi ADN
a aquella colilla.
Pero cuando Henden
volvió a analizarla...
...supe cómo había ocurrido.
Una tarde vino
alguien de tu comisaría...
...a mi celda
y me ofreció un cigarrillo.
Sin ningún motivo en particular.
Y fumamos en el patio.
¿Quién era?
No puedo demostrarlo.
Pero tal vez tú sí.
El registro de visitas.
El guarda de la puerta
le hizo firmar.
¿Por qué acudes a mí ahora?
Lo siento, pero esta semana
he descubierto algo.
Que nunca recuperaré mi vida.
Tal vez reabran el caso
dentro de un año.
Puede que me absuelvan,
que incluso me indemnicen.
Pero siempre seré el condenado.
El tipo al que miran
y de quien hablan.
A quien es mejor no acercarse.
Por seguridad.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net