Antes echaban anguilas en los pozos
para que no hubiese bichos.
Pueden vivir hasta 80 años.
- Aquí se han dado un banquete.
- ¡Mierda!
Contactaremos con el forense
en cuanto lleguen los restos a Oslo.
- Bien.
- Ya está todo.
Haremos un último barrido
por la mañana.
Enviaremos esto a Oslo
para que vayan empezando.
Bien.
¿Sabemos si es solo una?
Quiero saber si todos los restos
son de la misma chica.
No es una chica.
Esta pelvis es de un hombre.
Yo diría que un hombre adulto,
de mediana edad.
La primera víctima.
La vida que robó Godwin.
- O sea que...
- Si averiguamos quién es...
...sabremos
qué identidad está usando.
Sí.
Te ha dado su número
¿No vas a llamarlo?
¡No! Bien.
- Deberías llamarlo.
- Sí, sí.
- ¿Para qué tienes el número?
- ¡Adiós!
¿Hola?
El hombre tenía
entre 45 y 60 años.
¿Puedes precisar más?
Tendrás que darme unos días.
¿Puedes saber si lo asesinaron?
No hay signos externos
de violencia.
Cráneo y vértebras
están intactos.
Pero tiene una fractura
en el antebrazo izquierdo.
Quizás desde la infancia.
- ¿Cuánto lleva ahí abajo?
- Lo averiguaremos.
Por ahora la respuesta es:
mucho tiempo.
Bien, gracias.
Line está enojada.
Deberías llamarla.
Lo haré.
Thomas.
Siento no haber ido a comer.
Tendrás otra oportunidad hoy.
Prepararé costilla.
¿Costilla?
Con asesinato o sin él,
tienes que comer.
¡Suena de maravilla!
Enviaré a Skoglund y Morten.
Imagino que no tienes nada.
Sí, me molesta que Dagbladet
haya conseguido el caso.
Pero yo sigo
con lo que he venido a hacer.
Asegúrate de que sea bueno,
por lo menos.
El caso de tu momia.
¿De acuerdo?
¡Mierda!
Lo siento, ¿le he dado?
¿Es usted Jonas Utklev?
Encontré la invitación
a la reunión de la clase de Viggo.
Es de maleducados no contestar,
aunque no vayas a ir.
- Es una forma de contestar.
- Todos los demás contestaron.
Bueno, salvo Aske,
que está en otro nivel.
¿Eivind Aske?
Se ha vuelto un engreído.
Ya ni saluda.
Va por ahí mirándote
por encima del hombro.
Mi mujer dice que lo hace...
...para presumir de fulares de seda.
¿Quiere decir que es gay?
No, pero nunca se sabe.
Oiga, creo que debería hablar
con mi mujer.
- De acuerdo.
- Estuvo con Viggo este verano.
Trabaja en la biblioteca.
Jura que él robó algo allí.
Tuvimos que tirar el ejemplar
del que arrancó las páginas.
Era un libro de historia
de la ciudad.
- A ver...
- ¿Arrancó fotos suyas?
Sí.
Es ésta.
Junto a la fábrica de gambas.
Bien.
Con Ole Linge ya he hablado.
De Odd Werner Ellefsen
he oído hablar.
- ¿Pero quién es Cato Tangen?
- ¿No era de tu edad, Jonas?
Sí, pero no lo conocía.
Pero sabes que murió
en el incendio de la fábrica.
Sí.
Puede llevarse los libros,
si quiere saber más.
- ¿Habló con Viggo cuando vino?
- No.
Él no me conocía.
Comparada con los chicos,
yo era una niña.
Además,
vino a verlo con un amigo.
Bien.
- ¿Era alguno de la foto?
- No, era un extranjero.
Hablaron inglés.
O al menos él lo intentó.
¿No podemos usar
sus dientes para identificarlo?
No, sin edad o nombre
es bastante difícil.
- Incluso aquí.
- ¿Y la fractura del brazo?
Tendría que haber
historiales médicos.
Si existen, probablemente
no estén digitalizados.
Si el hombre en que se convirtió
Godwin era de aquí...
...el hospital quizá pueda ayudar.
Sí, yo me encargo.
¿Cuántos nombres hay
en la lista ahora?
Son 322 hombres posibles.
- Es un comienzo.
- Bien.
Es hora de empezar a llamar
a las puertas.
Benjamin dirigirá
un pequeño equipo.
- El resto...
- Necesitamos una buena excusa.
Y sé exactamente cuál debe ser.
Quiero hacer las visitas.
Iré con el chico.
Soy la única que ha visto
a Godwin de cerca.
- ¿Y si le reconoce?
- Usaremos una cámara oculta.
- Yo me quedaré en el coche.
- No, se limitará a observar.
- Pero nada de cámaras.
- ¿Por qué?
Porque aquí no espiamos
a los ciudadanos, lo siento.
¿En serio?
Hola.
Quiero que te pongas esto.
Quieres atraparlo, ¿verdad?
No le des más vueltas.
- ¿Lars Fadum?
- Sí.
Venimos por las pintadas
que han hecho a la estatua.
Hemos averiguado
que el sospechoso usó...
...un Opel Corsa,
modelo del 99.
¿Creen que he sido yo?
Claro que no.
Pero si nos permite ver su coche...
...podremos eliminarlo de la lista.
No es él, vámonos.
¿Hola?
¿Odd Werner Ellefsen?
¿Hoy no hay cangrejos?
¿He hecho mal?
- Karin me dijo que entrase.
- No, tranquilo.
Me han llamado
por el caso de Cecilia.
De Oslo,
un despacho de abogados.
- El de Philip Henden.
- ¿Henden?
¿Por qué a un abogado así
le interesa el caso de Cecilia?
Eso me pregunté yo.
Era un contacto informal.
Un contacto
calculadamente informal.
Era como si esperase
que le revelase algo.
Me dio muchos nombres.
Quería que le confirmase
que había estado en el caso.
- ¿Dijo a quién representaba?
- No.
¿Mencionó a Robekk?
No, tal vez no le di tiempo.
Fue fácil poner fin
a la conversación.
Estoy jubilado.
Me distraigo un poco
cuando me llaman desconocidos.
Ya veo que está pasando
algo importante.
Si me necesitan,
solo tienes que pedírmelo.
Te lo agradezco, Finn.
Pero toda la situación
es un poco "top secret".
¿Y las fotos de los pozos?
¿Han hablado
con la Sociedad Histórica?
- Sí, Hammer habló con ellos.
- Bien.
Debe de haber
un pozo escondido...
...en todas las granjas del país.
Gracias, Finn. Hablamos.
- Hola, soy Halle.
- Wisting, de la policía.
¿Hay algún pozo
cerca de sus árboles de Navidad?
Sí, uno viejo,
pero lo tapamos con una piedra.
- ¿Por qué?
- La tapa estaba podrida.
Temíamos que se cayesen
los hijos de los vecinos.
- ¿Cuándo lo hicieron?
- En primavera, creo.
Creo que sé por qué Crabb
estaba al descubierto.
Godwin se encontró
el pozo tapado.
Está cerca de la carretera.
Ideal para Godwin.
Sí, y es todo cuesta abajo
hasta el pozo.
Si arrastras un cadáver
hasta aquí abajo...
...y encuentras esta tapa de piedra,
¿qué haces?
Desde luego,
no volver a subirlo.
Lo ocultas entre los árboles.
- Tal vez aparece alguien.
- Y te estresas.
Tenemos que destapar esto.
ARÁNDANOS ROJOS
Sí, venga por aquí.
Tore, éste es Bergquist
de Estocolmo.
- Gracias por venir.
- Gracias.
Benjamin,
tenemos a una chica...
...que cree que la acosan.
¿Sí?
Amenaza con subirlo a su blog
si no hablamos con ella.
Estoy ocupado.
Debo informar al compañero.
Puedo informarlo yo.
Tú encárgate de...
...Linnea Kaupang.
Vamos,
tenemos mucho que ver.
- Hola, Linnea.
- Hola.
- Benjamin.
- Nos has llamado varias veces.
- Sí.
No sabía
si me estaban tomando en serio.
Pues ya estoy aquí.
¿Has visto al hombre que te sigue?
Solo sé que está ahí.
Eso ya lo sé, ¿pero has hecho
alguna observación concreta?
Sí, lo he oído.
Fue bastante concreto.
- ¿Lo has oído?
- Sí.
He escuchado sus pisadas.
Pasos que me seguían.
También he visto una sombra.
- También había un coche.
- ¿Qué tipo de coche?
Un coche normal.
- ¿Un coche normal?
- Sí, era como...
Era blanco y un poco viejo.
Me siguió
cuando iba a entrenar.
Bien, Linnea, ¿qué crees
que podemos hacer por ti?
¿Encontrar a ese tipo
y obligarlo a que lo deje?
No se puede denunciar
una sombra o un sonido.
Quiero denunciar a un tipo
que me sigue y me da miedo.
Pero eso no es nada.
Tienes que darnos algo más.
Necesitamos una foto
o la matrícula de su coche.
Algo más concreto.
Vuelve cuando lo tengas.
¿De acuerdo?
¡Annie!
¡Hola!
- Gracias por tu tiempo.
- No hay de qué.
¿Qué querías enseñarme?
¿Reconoces a este hombre?
- ¿No es Cato Tangen?
- Sí.
¿No murió en un incendio
en la fábrica de gambas?
¿Pero qué tiene eso que ver...
...con una muerte solitaria en el país
más solitario del mundo?
- No sé cómo decir esto.
- Pues dilo sin más.
Creo que alguien asesinó
a Viggo Hansen.
Se comentó que el incendio
había sido provocado.
Que había sido una broma
que salió mal.
Que Cato se quedó
encerrado dentro.
Y que comenzó el fuego.
- ¿Quién pudo hacer algo así?
- Dicen que fue Ole Linge.
Pero hasta donde yo recuerdo...
...la policía no llegó a acusarlo
de nada.
- ¿Por qué no?
- Hay una teoría maliciosa.
- No era importante.
- ¿Por qué no?
Le gustaban los chicos.
Hoy no tiene importancia,
pero entonces sí.
- ¡Dios mío!
- Si tienes razón...
...y a Viggo Hansen lo asesinaron...
...es un caso para la policía.
Podría ser peligroso.
¿Has hablado con tu padre?
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Lo siento, tengo que irme.
- Ya.
- Gracias por tu ayuda.
¡Adiós!
¿Para qué se usa el cloroformo?
¿Salvo para dormir a alguien
en las películas?
Como disolvente,
y está muy regulado.
No creo que eso
nos lleve a nada.
Muchas otras sustancias
consiguen el mismo efecto.
Casi cualquier disolvente.
¡Hola, Line!
- Iba a llamarte ahora.
- Espero que estés en casa.
- ¿En casa?
- ¿Thomas? ¿La costilla?
¿No te habrás olvidado?
¿Hablas tú con el granjero?
- A ver qué averiguas.
- Bien.
- Mañana registraremos el pozo.
- Sí.
¡Ahora sí que huele a Navidad!
Se ha ido.
Cree que no te importa.
Sabes que sí, ¿verdad?
No es que no quiera.
Pero ahora mismo es difícil
decir que no en el trabajo.
¿Y nos dices que no a nosotros?
Deberíamos estar acostumbrados.
Ha sido así toda mi vida.
Y no me tomas en serio...
...ni como adulta
¡ni como periodista!
¿Cómo quieres que lo haga?
Es muy difícil mantener
una relación profesional.
No sé si estamos hablando
como padre e hija...
...o como policía y periodista.
¡Y por eso prefieres hablar
con Dagbladet!
No es tu caso.
Tú le das vueltas a otra cosa.
- Estás escribiendo sobre Viggo.
- ¿Es eso lo que crees?
¿Que quiero darle vueltas
y convertirlo en un crimen?
¡Estás jugando a ser policía!
¡No es profesional
y puede ser peligroso!
- ¡No, Line!
- ¡No!
Calentaremos la comida
y hablaremos con calma cenando.
Después llamaremos a Thomas
e intentaremos que vuelva.
No, tengo que irme.
Soy Thomas.
Ahora no puedo contestar.
Deja un mensaje
después de la señal.
Hola, Thomas, soy papá.
La cena que has preparado
estaba fantástica.
Muchas gracias.
Siento mucho
que me surgiese algo.
Y...
Que siempre me surja algo.
Sabes que te quiero, Thomas.
PAMPAS Y YO TENDREMOS
UNA NOCHE TRANQUILA, PÁSATE.
¿CUÁNDO PUEDO VOLVER A VERTE?
- Hola, ¿todo bien?
- Sí, bien.
- ¿Cómo va?
- A punto de empezar.
¡Arriba! ¡Súbanme!
Lo siento.
Es trabajo.
¿Diga? No, estoy despierto.
¿Qué?
Claro.
Bien, voy enseguida.
¡Line!
Line, lo siento,
pero tengo que irme.
Ha surgido algo en el trabajo.
- ¿A qué te dedicabas?
- Seguros corporativos.
No descansamos nunca.
Puedes quedarte si quieres.
Pide el desayuno.
Aprovecha el spa.
Me olvidaba...
¿Hola?
¿Sí?
¿Dónde?
Faltaba el saco de dormir.
- Madelen Vikne.
- Sí.
Se fue de acampada,
con un saco azul en la mochila.
- Dime, Vetti.
- ¿Han encontrado algo?
- Sí, deberías venir.
- Bien.
Y necesitaremos más forenses.
Todos los que haya.
¿Cuántas crees que hay?
14, 15, 16, no estamos seguros.
Entre 14 y 18 chicas,
aproximadamente.
¿Cuántas tienen ustedes,
Bergquist?
Cinco posibles víctimas,
tres probables.
Se ha descubierto.
Se sabe.
Incluso tienen
una foto de su placa.
No la entiendo.
¿Qué quiere decir?
VG me ha pedido un comentario,
pero ya se sabe.
No puede ser, mierda.
No tiene sentido.
¡Alguien tiene que haber...!
¡Dios!
Necesitamos más gente.
Para proteger esto
e intensificar la búsqueda.
- ¿Le has dicho algo a Line?
- No.
¿Qué demonios? ¿Cómo ha pasado esto?
¡Se escapará!
¡Es su hombre, no mío!
- Sigan por aquí y tápenlo.
- ¡Y pongan la tienda!
¡Nils, encárgate tú!
Yo seré más útil en comisaría.
- ¡Alto!
- ¡No, Frank, para!
- ¡Para!
- ¿Está aquí?
- ¡Frank!
¡Mierda!
- ¡Frank, mírame!
- ¿Está aquí?
¿Está aquí?
No lo sabemos.
¡Frank!
- Frank, vamos.
- ¡Ellen!
¡Ellen!
- ¡Hammer!
- ¡Ellen!
¡Ellen!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡William!
Wisting.
William Wisting.
William, ¿no debería dar
una rueda de prensa?
No ha estado bien
darle el caso a su hija.
- Yo no le he dado nada.
- Morten, de VG.
¿VG?
- ¿Qué han encontrado?
- ¿Por qué no ha venido Line?
Que yo sepa, viene de camino.
- Se escapará.
- Lo sé.
La gente confía en la policía,
y eso me parece valioso.
En mi país,
la gente prefiere estar segura.
A mí eso me parece valioso.
¿Se va a sentar detrás?
¿Diga?
Benjamin, quítate
esa cámara, ¿sí?
Bien, lo siento.
- No debería...
- ¡Quítatela!
Sí, bien. Adiós.
- Hola, Wisting.
- Hola, soy Synnove Brunvall.
- Soy amiga de Line.
- Estoy algo ocupado.
Sí, pero el americano
que murió...
¿Sí?
No consigo contactar con Line.
No lo recordé
cuando Line me lo preguntó...
...pero entonces vi
una foto de Crabb.
Vi a Crabb este verano
en casa de Viggo.
- ¿Lo vio?
- ¿Me va a contar qué pasa?
He pensado que debía llamarla.
¡Hola!
¡Se ha parado!
¿Usted no es...?
¿Line?
¡Hola, soy Line Wisting!
Déjame un mensaje.
Line, soy papá.
Esto es importante.
Tienes que...
Tienes que llamarme, ¿sí?
Está escribiendo sobre mi vecino.
Murió solo.
Tardaron meses en encontrarlo.
Empezó como un reportaje
sobre la soledad.
Pero ella creía
que lo habían asesinado.
El hombre no tenía
vida social ni parientes.
Otra vida vacía.
Me llevo esto.
No hay ningún comentario.
Nos prometieron un asesor
de comunicaciones de Tonsberg.
Pero está en casa.
Su hijo está enfermo.
- El mundo entero nos llama.
- ¡Mierda!
VG ha encontrado la relación
entre Crabb y Godwin.
Deberíamos habernos
adelantado a ellos.
Rueda de prensa a las cuatro.
Si le va bien a Wisting.
- Me llama Wisting.
- Pregúntale.
¿Hola?
Bien, entendido.
Wisting viene hacia aquí.
Nos reuniremos con él
y repasaremos nombres.
- ¿Nombres?
- De un caso de su hija.
- Podría ser relevante.
- ¿La hija de Wisting es policía?
No, Line es periodista.
¿Su hija es periodista?
- ¿Y se llama Line?
- Sí.
Menos mal que llegas.
Rueda de prensa a las 4.
De acuerdo.
¿Señor?
- ¿Podemos hablar un momento?
- Perdón. ¿William?
Han llamado
por un coche abandonado.
¿A quién le parece buen momento
para coches abandonados?
Es el coche de Line.
Puede que no sea nada,
pero prefiero que lo vean.
Las mujeres no dejan
su coche así.
Por muy importante que sea.
Al menos no voluntariamente.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net