¡Linnea!
¡Magnus!
¡Hola, William!
¿Por qué no comprobaron
la coartada de Haglund?
¿Interrogó a Aksel Presthus?
¿Qué opina sobre Haglund,
Wisting?
- ¿Qué demonios es eso?
- Periodismo de investigación.
¿Un tipo que aparece de repente?
¿Y que quiso decirle algo
a la policía hace 17 años?
No es tu caso, Line.
¡Es su palabra
contra la de la policía!
Contactó con el teléfono
de información.
Los registros telefónicos
demuestran que llamó.
He hecho mi trabajo.
Y lo he comprobado dos veces.
¿Por qué no investigaron
esa pista?
¿Tal vez porque no era fiable?
El trabajo de la policía
es verificarlo todo.
Y el nuestro denunciarlo
si no lo hacen.
¡No te aloques y confirma
los hechos antes de escribir!
¿Por qué crees que puedes
hacer lo que te dé la gana?
- Tenía que preguntarle...
- Lo que tienes que hacer...
...es concentrarte en tu trabajo.
Y dejar que Morten haga el suyo.
- ¿No te parece un trabajo pésimo?
- No, es bueno.
Está haciendo lo que debe.
Tú estás cubriendo
un caso de asesinato.
Ve a buscarme algo
que pueda usar.
O si no, quédate en casa.
¿A qué esperas?
Gracias.
- ¿Terje?
- Sí.
Hola. Torunn Borg,
investigadora jefe.
- Terje Nordbo.
- Hola, bienvenido.
Acompáñeme.
Hola.
- ¿Quién era ése?
- Asuntos Internos.
¡Mierda, qué pinta!
- ¿Le va bien?
- Sí.
Puede sentarse donde quiera.
Gracias.
Tenemos una máquina de café
si le gusta ese café.
Y cafetera de filtro,
si lo prefiere.
Gracias.
Si necesita algo, dígamelo.
- Haré lo que esté en mi poder.
- Gracias.
William Wisting
tiene mucho peso aquí.
Puede que se encuentre
cierta resistencia.
Comprendemos
la gravedad de las acusaciones...
...y cooperaremos en todo.
- ¿Torunn Berg, era?
- Borg.
No debería hacer
comentarios informales.
Lo hablaremos en la entrevista.
¿De acuerdo?
- Gracias.
- Sí.
- Hola, Marianne.
- Hola.
- Tengo una cita.
- Pues pasa.
No tengo tarjeta.
- Hola, William.
- Hola.
- ¿Quieres pasar?
- Sí.
Seguro que esconde
algo en el pañal.
Le duele tanto el culo
que no puede ni caminar.
Hola.
Hola, William.
- Hola.
Gracias.
Esta caza de brujas...
- ...no la entiendo.
- No.
¿Quién lo ha dejado entrar?
El mismo que a usted.
¿Hablamos?
Bien.
Terje Nordbo.
Asuntos Internos.
William Wisting.
Bien.
Le han descrito como un héroe.
Y no solo los periódicos.
El estatus de héroe está
en entredicho últimamente.
Sí.
Está suspendido.
No puede venir a la comisaría.
No puede establecer
contacto con nadie...
...que haya investigado
el caso Haglund.
Bien, el caso Cecilia fue...
...su primer caso de asesinato.
Sí, como investigador jefe.
Empezó como un caso
de persona desaparecida...
...y se convirtió en el caso
más importante que había tenido.
Sí, lo cubrieron todos los medios.
Una joven modelo
con un padre famoso.
Sí, todo el país
estaba pendiente.
¿Una condena rápida
era buena para su carrera?
- Imagino que hubo presión.
- Por supuesto.
La familia quería respuestas.
Fue terrible.
180 horas extras en dos meses.
Y una esposa en casa con gemelos.
¿Me está preguntando
si falsifiqué pruebas...
...para poder cenar en casa?
Vidar Haglund.
Tenía que estar muy seguro.
- Sí.
Pero viéndolo desde ahora...
...parece un poco raro.
Fue Haglund.
¿Quién iba a ser si no?
Ese no es el tema, ¿verdad?
La acusación contra Haglund...
...se basó en pruebas
circunstanciales vagas.
- Había muchas pruebas.
- Pero ninguna condenatoria.
Estaré encantado
de poder aclarar...
...cualquier tipo de ilegalidad...
...que se hubiese cometido
durante mi mandato.
Un hombre fue condenado
a 17 años de cárcel...
...con pruebas amañadas.
No se trata de atar cabos sueltos.
¿Entonces qué?
¿Ponemos un patíbulo en la plaza?
Recuperaremos la confianza
de la opinión pública.
17 años.
Un error judicial
bajo su supervisión.
¿Pretende acusarme personalmente?
La condena podría ser de 23 años.
Gracias.
¿Por qué estás tan contento?
- ¿Sabes la rueda de prensa?
- ¿La de la policía?
No me digas que dijeron algo
que podría utilizar.
Nunca lo dicen.
Pero mira esto.
Fingí que hacía una foto
del público.
Pero mira lo que descubrí...
...sobre la mesa.
- ¿Qué es?
- Un registro de llamadas.
Fíjate en las últimas llamadas.
Torgeir Roxrud.
¿Quién será ese Roxrud?
Eres fantástico, Erik.
Eres inteligente,
tienes iniciativa.
Eres independiente y atractivo.
¿Qué haría yo sin ti?
Está bien, Erik.
Eres un fotógrafo fantástico.
Tenemos que encontrar a Roxrud.
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
¿Qué querías?
Ha desaparecido
una chica de 19 años.
Sus padres no la encuentran.
Quieren hablar con un investigador.
- ¿Están aquí?
- Sí, y bastante alterados.
Dicen que había denunciado
a un acosador.
Linnea Kaupang.
Que se ocupe Benjamin.
Yo tengo una cita.
Sí, pero es que han pedido
específicamente...
...un agente más maduro.
De acuerdo.
- Hola.
- Hola, William.
- ¿Va todo bien?
- Sí.
Todo bien.
- ¿Torunn?
- ¿Sí?
Seguro que lo haces bien.
Estás capacitada para el reto.
Gracias.
Tienes que recuperar
la confianza en nosotros.
¿Así que no volvió a casa ayer?
No.
Por supuesto, a esa edad...
...buscan marcar distancia
con respecto a sus padres.
- Siempre nos dice adónde va.
- Sí.
Está empezando el curso...
...y hay fiestas
muy descontroladas.
Puede que haya conocido
a algún chico...
...o que tuviese entradas
para un concierto.
Y que no quisiese que lo supiesen.
O que se haya quedado
sin batería en el móvil.
Pero si estuviese con alguien,
pediría prestado un teléfono.
- Alguien se lo daría.
- Se lo prestarían, sí.
Siempre nos dice adónde va.
Nos lo cuenta todo.
- Es muy responsable.
- Sí.
Lo mejor es que vuelvan a casa.
Seguro que aparece pronto
y perfectamente.
Pueden dejarnos
los números de teléfono...
...de las personas
que están más unidas a Linda.
- Linnea.
- Perdón. Linnea.
Un momento.
- ¿Benjamin?
- Sí.
No parece que se lo tome
muy en serio.
Todo irá bien.
Mi compañero Benjamin
anotará los contactos.
Nos pondremos con el caso
inmediatamente.
Gracias.
- Hola.
Soy Benjamin Fjell.
¿Han cubierto
la información de contacto?
Hola, has llamado a Line Wisting.
No puedo contestar,
pero deja un mensaje.
Hola, cariño, soy papá.
Me voy a la cabaña unos días,
a pensar con tranquilidad.
Llámame si surge algo.
¿Bien?
Adiós.
¿Habló con usted
el día que estuvo aquí?
Sí, así es.
Estuvo aquí en invierno.
Creía que alguien la seguía.
¿Y no hicieron nada?
No, porque...
En aquel momento parecía
una simple sensación que tenía.
No podíamos hacer nada.
¿Qué piensa ahora?
Tenemos uno
de 18 milímetros a la derecha...
...y otro de 20 milímetros
a la izquierda.
¿Solo dos óvulos?
He estado tomando
una dosis más alta.
Podría haber más óvulos
en los folículos más pequeños.
Sí.
Puede que sea
la última vez que lo intentemos.
Tranquila.
- Torunn.
- Sí.
Mañana extraeremos
dos especímenes magníficos.
Pero tiene que tomárselo con calma.
Pediremos una semana de baja.
Tiene que relajarse.
Mimarse un poco.
Roxrud.
¿Qué clase de foto quieres?
Con poca luz y sombría.
Tan rara como este sitio.
¿Torgeir Roxrud?
Tiedemann
hizo que nos conociésemos.
- ¿Tiedemann?
- El perro de Jonas.
Le puso el nombre
por su tabaco favorito.
¿Qué ha sido de Tiedemann,
por cierto?
Lo han llevado al refugio.
Llamaré para decirles
que me hago cargo de él.
- ¿Tenía muchos amigos?
- Creo que no.
No, que yo sepa.
¿Cómo era como persona?
¿De qué hablaban?
De perros, por supuesto.
También le gustaban
las motos antiguas.
- Arreglaba la suya.
- ¿Nada más personal?
¿Tenía novia?
Tenía novia
antes de mudarse aquí.
- Pero no sé nada más.
- ¿De mudarse?
- ¿Dónde vivía antes?
- En Vestfold, cerca de Larvik.
Alguien ha decidido
que esto es culpa de William.
Imagino
que lo estará pasando mal.
Wisting seguro que quiere
que todo salga a la luz.
Han empezado por el final.
Ese idiota de Nordbo.
Es más fácil para todo el mundo,
si tienes a quien culpar.
Todo seguirá como antes
y William se llevará los palos.
Sí.
No sé qué hacer.
¿Qué habría hecho él
si se tratase de ti?
17 de agosto de 2001.
Copia de minidisc.
Cecilia Linde.
¡Dios mío!
¡Estoy en el maletero!
Alguien me esperaba
cerca de Stellteigen.
Llevaba chaqueta de cuero.
Todo ocurrió muy rápido.
Conduce un coche blanco, viejo.
Huele como a humo.
Creo que lo he visto antes.
¡Ayúdenme!
¡No!
¿Line?
¿Tommy?
- ¡Cuánto tiempo!
- Sí.
¿Por dónde empezamos?
¿Qué tal por ese ojo morado?
¿Tienes un novio maltratador?
- Me atacaron mientras trabajaba.
- O sea que no tienes novio.
No, no tengo novio.
¿En qué trabajas?
Soy periodista, de VG.
¡Vaya!
¿Tú has llegado a ser
buzo profesional?
No, lo he dejado.
Saqué la certificación PADI...
...pero es demasiado peligroso.
Bucear a 30 grados en México
está bien...
...pero en los fiordos de Oslo...
...hace un frío terrible.
¿Y a qué te dedicas?
Es un secreto.
- ¿Nils?
- Hola.
Veo que ya has empezado.
¿Necesitas ayuda?
¿Comida?
Veo que has estado ocupado.
Sí. ¿Todo bien en el trabajo?
¿Has pensado en nosotros?
Sí, todo el día de fiesta.
Pero estamos un poco perdidos.
¿Torunn bien?
Sí, está atenta
hasta al último detalle de todo...
...y lo controla
con su instinto habitual.
Es probable que se hunda
con la responsabilidad y los nervios.
- Tendrás que ayudarla.
- He pensado ayudarte a ti.
Primero lo ordenaremos todo.
¿Sabes quién tuvo acceso
a la sala de pruebas?
Te meterás en un lío
con Nordbo si descubre...
- ...que me estás ayudando.
- Sí, lo sé.
Pero no pienso decírselo.
¿Podemos dejar
a Haglund de momento?
¿Y ponernos con esto?
La "Teoría del secuestro".
La "Teoría del Novio".
Y la "Teoría de la compañía".
¿Tienes dudas?
Lo dejamos todo de lado,
cuando apareció Haglund.
Sí, las pruebas se acumulaban.
Circunstanciales.
¡Vamos!
El granjero de Stallteigen
lo vio.
Estaba fumando y esperándola.
¿Tienes las fotos
de la rueda de reconocimiento?
Recuerdo cuando señaló a Haglund.
¿Y si el granjero se equivocó?
¿Y si Haglund realmente
tenía una coartada?
Henden puede demostrar
que Aksel Presthus...
...nos llamó para darnos
una coartada que no investigamos.
Sí, ¿y eso quién lo dice?
Line.
Frank se encargaba
de la línea ciudadana.
¿Crees que podría
haber "despistado" esa llamada?
Desde el principio se convenció
de que era Haglund.
Todos.
- ¿Adónde vas?
- A hablar con Presthus.
- No, Nils.
- Sí, lo conozco.
Es un contable idiota que recibe
regalos de la patronal del taxi.
Eso no significa que mienta.
No, pero si cree que no actuamos
bien con su información...
...que me lo diga a la cara...
...y no lo suelte
a través de Philip Henden.
¡Nils!
¡Por favor!
Que buen coche.
Puedes elegir.
Mirar cómo me inclino
sobre tu motor...
...o salir de ese coche
y venirte conmigo.
Bonito coche.
Nils.
Hola.
¿Karsten Brekke?
William Wisting.
- Sí, ya nos conocemos.
- Sí.
Usted...
...identificó a Vidar Haglund...
...en una rueda fotográfica
de reconocimiento...
...en relación con el caso
de Cecilia Linde.
Sí.
Veo que ha dudado.
¿No vio a Haglund?
Yo creía que sí.
¿Y ahora?
¿Y si me equivoqué?
¿Por qué señaló a Haglund
si no estaba seguro?
Era quien más se parecía.
De todos era el más parecido.
Claro.
¿Le dijeron que podía no ser
ninguna de las personas...
...de las fotografías?
No.
Esta noche hay una fiesta
de comienzo de curso.
Se acumulan los comentarios
en el blog de Linnea.
¿Nadie ha visto ni oído nada?
No, y su teléfono está apagado,
pero en Larvik.
Cuando estuvo aquí,
dijo que alguien la seguía.
No tenía nada.
Era casi cómico incluso.
- ¿Cómico?
- No exactamente.
Ya sabes lo que quiero decir.
Conduce un coche blanco, viejo.
Huele como a humo.
Hay algo más.
Perdón.
- ¿Molesto?
- No.
Solo comprobaba algo.
- ¿Puedo ayudarte?
- No.
Seguro que no es nada...
...pero Linnea Kaupang,
que ha desaparecido...
...pasó por aquí este invierno.
Dijo que alguien la seguía.
Espero que se la tomaran
en serio.
Sí.
Confío en ti, Torunn.
Harás un gran trabajo.
Estoy con el caso.
Hammer cuatro.
Uno, dos, tres, cuatro.
Robekk.
Averigua dónde es la fiesta
y envíame un mensaje.
Bien.
18, 19, 20, 21, 22, 23.
Bueno...
La coartada no vale nada.
Presthus vio a un hombre
que se parecía a Haglund...
...pescando en la otra orilla...
...horas después
de la desaparición de Cecilia.
Pero podría haberla secuestrado
y haber ido a pescar después.
- Bien.
- ¿Qué hacías?
No tenemos nada, Nils.
Solo teníamos
dos pruebas concluyentes.
El ADN de las colillas
y la identificación en las fotos.
Y están relacionadas.
La identificación
nos hizo buscar ADN...
...y parecen manipuladas.
Y Karsten Brekke no está seguro
de haber visto a Haglund.
Entonces estaba seguro.
Tú hiciste la rueda
de reconocimiento fotográfica.
Pero no le dijiste que el autor
podía no estar allí.
Henden desmontará
la identificación por la foto...
...alegando que fue manipulada.
Claro.
Hablas de las posibilidades
si se reabriese el caso.
¿Pero qué pasa con la culpa?
Claro que no está bien
manipular pruebas.
Podríamos haber sido
más escrupulosos trabajando.
Pero tampoco está bien
violar y asesinar niñas.
Estoy de acuerdo contigo.
¿Pero y si condenamos
al hombre equivocado?
¿Y si nuestros instintos
se equivocaron?
¿Nuestros?
¿Te refieres al mío?
Yo presioné demasiado
para conseguir pruebas.
- ¡No me jodas!
- Es culpa mía.
Debería haber sido
más metódico.
Puede que tal vez dijese cosas
que te llevasen...
¿A mentir y hacer trampas
en la investigación?
Bien, ¡vaya!
Así que hay idiotas como yo...
...que malinterpretan
todo lo que dices...
...y se toman
la justicia por su mano.
¡Mierda!
- ¿Tu padre está en casa?
- No.
¿Segura?
No entiendo cómo todavía te gusto.
No, no he hablado con Isabell.
¿Se siguen en Instagram?
¿Tenemos identificados
a los trolls de su blog?
Bien, estupendo.
- Hola. ¿Isabell?
- ¿Perdón?
¿Isabell?
Está por allí.
¡Isabell!
¡Hola!
Necesito hablar contigo.
No te preocupes.
Ven conmigo, ¿sí?
¿Linnea les habló de un acosador?
Sí, yo creía
que se lo había inventado.
¿Cuándo la vieron por última vez?
Anteayer en clase.
Bien.
¿No han hablado
con ella desde entonces?
La llamé por teléfono ayer.
- Pero no me contestó.
- ¿A qué hora la llamaste?
Sobre las nueve.
- ¡Madre, lo ha hecho!
- ¿Qué?
- ¡Lo ha hecho!
- ¿De qué hablas?
Mira lo que ha publicado
en su Instagram.
- Déjame verlo.
- ¡Mierda!
- ¡Déjame verlo!
- Ten.
ME RINDO.
GRACIAS POR TODO
Hola.
Linnea ha publicado esto.
"Me rindo. Gracias por todo".
¡Dios mío!
- Hablamos de suicidio.
- Acaba de publicarlo.
Parece el Lago Farris.
Tal vez no sea capaz de hacerlo.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net