Después de la pausa
hablaremos con el investigador...
...que capturó al asesino
en serie Robert Godwin.
Sigan con nosotros.
¡Bien!
- Estás muy lindo.
- Gracias.
Ve a que te feliciten.
Bienvenido, le esperan.
- Gracias.
- Sígame.
- Hola.
- Gracias por venir.
- No hay de qué.
Está aquí para hablar de Godwin...
...pero queríamos hablar
también de otro asunto.
¿Le parece bien?
- Supongo que sí.
- Estupendo.
- Hola, Morten.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
- Llego tarde a la entrevista.
Hablamos luego.
Depende de cómo diga el nombre.
Si dice que su amiga del FBI
Maggie Griffin...
...lo ha invitado
a su rancho de Colorado...
...quedará raro.
Pero no pasa nada si dice
que es una colega competente.
¿Conoce al Señor Henden,
el abogado?
- He oído hablar de él.
- Hola.
¿Listos? Cinco, cuatro...
William Wisting...
...el policía más famoso de Noruega.
Bienvenido.
Gracias.
Usted hizo lo que el FBI
no había podido.
No encontré
a Robert Godwin yo solo.
Éramos un equipo
y colaboramos con el FBI.
Yo me alegro
de que hayamos evitado más casos...
...y estoy encantado de haber hecho
mi trabajo como policía.
¡Sí!
Les presento
a nuestro otro invitado...
...el abogado Philip Henden.
Es conocido por representar...
...a algunos de los peores
criminales del país.
Y cree que la policía de Larvik
ha condenado a un inocente.
Déjeme aclarar
que no se trata de que lo crea.
Tengo pruebas evidentes.
A Robert Godwin
lo atrapamos in fraganti...
Yo hablo de Vidar Haglund,
mi cliente.
¡Mierda! ¿Qué es esto?
Haglund fue condenado
injustamente por la policía...
...especialmente por Wisting...
...por un asesinato
que no cometió.
17 años, Wisting.
Son los que ha pasado
Haglund en la cárcel.
17 años que el asesino...
...de Cecilia Linde
ha estado en la calle.
¿De quién habla?
Es una afirmación
muy atrevida, Henden.
Tengo aquí una copia
de la denuncia presentada...
...por Haglund
ante la Oficina de Investigación.
Describe en detalle
cómo la policía...
...intencionadamente
infringió la ley...
...y condenó a un inocente.
Y el responsable
de la investigación...
...es el investigador jefe
William Wisting.
¿Quiere hacer algún comentario?
No creo que sea correcto...
...comentar aquí casos individuales.
¿Pero era usted
el investigador jefe entonces?
¡Mierda!
¡No se merecía eso!
Tengo que entrar.
VG. ¿Qué tiene que decir
ante esas acusaciones?
¿Sigue pensando
que Haglund es culpable?
- ¿Qué?
- Tienes que venir al trabajo.
- Es sobre tu padre.
- Voy ahora mismo.
¿Qué haces, Morten?
Sí.
Sí, vamos.
¿Qué hay ahí?
¿Has encontrado algo?
En cuanto he visto la portada...
...he pensado que debías saberlo.
¿Es la final?
Todo puede cambiar todavía.
Pero ésta es la que han pedido.
¿Qué demonios?
- Hola, Line.
- Van por ti, papá.
Eres la portada de mañana.
- ¿Qué dicen?
- Henden dice tener pruebas...
...de que a Haglund
lo condenaron injustamente.
Te presentan como un criminal.
¿Te han llamado ya?
No.
Contactarán contigo.
Piensa qué les vas a decir.
¿Entiendes lo que está pasando,
papá?
Line.
Lo que dicen no es verdad.
Yo no...
Lo sé.
¿Frost?
¿Cuánto tiempo llevan
trabajando en el caso?
Son cuatro páginas,
con mucha investigación.
Tenías que saber
lo que tramaba Henden.
Line, estás demasiado implicada.
Sé que es difícil,
pero no es tu caso.
Sale mi padre en portada.
Es nuestro trabajo,
como el de todos los periódicos.
¿Y si lo manipularon?
¿Sabes que Henden tiene pruebas?
¿Y si solo es un truco
de relaciones públicas?
¿Sabes si Henden tiene
realmente esas pruebas?
Tu padre tendrá ocasión
de defenderse de las acusaciones.
¿Dos minutos antes de imprimir?
Han encontrado un muerto
en Frogner. ¿A quién enviamos?
- ¿Asesinato?
- Eso parece.
Bien.
Tómate unos días libres.
Sé que será complicado
para ti trabajar ahora.
¿O prefieres encargarte de esto?
Podría ser un asesinato.
Quizá sea una mejor portada.
¡Tienes dos horas para cierre!
- ¿Christine? Hola.
- Hola.
- Me he enterado.
- No debería haber ido.
Han llamado de VG.
Quieren un comentario.
Vetti no me contesta,
y todo esto pasó...
...antes de que yo llegase,
así que...
- Necesito más información.
- ¿Tenemos que decir algo?
Yo creo que Henden
solo pretende reabrir el caso.
No habría hecho todo esto,
si no tuviese pruebas.
Creo que deberíamos prepararnos
para enfrentarnos a esto.
Bien, pasa.
Bien.
Ingrid lo guardaba todo.
Sí.
Sí, aquí está.
Veamos.
Recuerdo esta foto.
Es difícil olvidar a Cecilia.
Era modelo de la marca
de ropa de su padre.
La segunda chica
que desapareció aquel año.
Había salido a correr
cuando se la llevaron.
Creemos que al principio
la mantuvieron con vida.
Bien.
Hizo una grabación en minidisc
mientras estaba en el maletero.
La encontramos
una semana después.
Trabajamos para resolverlo
día y noche.
Y después de doce días...
...encontramos su cadáver
en el bosque.
No mucho después
sospechamos de Haglund.
¿Por qué?
Granja Stallteigen.
Cecilia solía correr por allí.
El granjero vio a Haglund...
...fumando junto a su coche.
Sobre la misma hora
que Cecilia desapareció.
No tenía coartada.
- ¿Qué excusa puso?
- Negó haber estado allí.
Pero entonces tuvimos suerte.
Encontramos su ADN
en una colilla...
...cerca de dónde la secuestraron.
Él no pudo explicarlo
en el juicio.
Por entonces no sabían nada
sobre Godwin.
No sabían que había
un asesino en serie en la zona.
Eso no exculpa a Haglund.
¿No es posible que alguien...
...no hiciese bien su trabajo?
¿No es posible
que tomase un atajo?
Que yo sepa,
todos hicieron lo que pudieron.
Fue un trabajo policial honesto.
- Hola.
- Hola, Erik. ¿No tienes ropa?
He salido a toda prisa
para hacer la foto perfecta.
Sí.
- Y ha ido bien.
- Déjame ver.
- ¿A que sí?
- ¿Es el perro de la víctima?
Cuando llegué,
ya se lo iban a llevar.
- La enviaré al editor web.
- Ni se te ocurra.
Esa foto es mía
y saldrá en portada mañana.
¿Hablas en serio?
¿El asesinato de un desconocido
de mediana edad?
Lo sé.
Debería haber sido una chica.
Joven y linda.
¿Vas a hablar con la policía?
No saben quién ha sido.
Y tampoco me dirían nada.
- Necesitamos algo más emotivo.
- ¿Necesitamos?
¿Quién se ha llevado al perro?
- ¡Hola! ¿Puedo ayudarte?
- ¡Hola!
Sí, me gustaría ver al perro...
...que han encontrado
en el parque esta noche.
- ¿El que...?
- Sí.
Me llamo Line.
Trabajo para VG.
¿VG?
¿Tienes permiso de la policía?
Ya sabes cómo son.
Siempre presumiendo de uniforme.
- Con ese aire de superioridad.
- Mi hermano es policía.
Bueno, no son todos iguales,
¿verdad?
No, él es en plan:
"Mira, tengo esposas y porra".
¿Crees que podrías ayudarme?
- Es ése.
- ¿Éste?
Le he puesto Drillo,
como el entrenador de la selección.
Tiene un perro como éste.
- Hola.
- ¿Quieres tocarlo?
Sí, encantada.
Ven, anda.
¡Muy bien!
¿Sabes si tiene chip?
Pues he olvidado comprobarlo.
Vamos a ver...
Jonas Ravneberg.
Número 13 de Blakstad.
- ¿Debería llamar a mi hermano?
- ¿Tienes prisa?
¿Puedes darme algo de ventaja?
Gracias.
- Hasta luego.
- Adiós.
RAVNEBERG
SOLTERO, PENSIONISTA
SIN HIJOS, PADRES FALLECIDOS.
¿VÍCTIMA DE ASESINATO?
SIN CONFIRMAR
¿Hola?
- "VG atacada por al asesino".
- ¿Qué?
¿Line?
¿Hola?
¡Dios mío! ¿Estás bien?
Para la portada.
Te enviaré el texto enseguida.
Averigüé dónde vivía la víctima.
Fui a su casa y me atacaron.
Line, espera.
¿Has llamado a la policía?
Prométemelo.
Quedan 20 minutos para impresión.
Lo tendrás en 15.
Es la conmoción.
Tiene los nervios a flor de piel.
Se le pasará.
Ya se lo he contado todo.
¿Puedo irme?
- Debería ir a urgencias.
- No puedo.
Debemos examinarla
para buscar fibras y ADN.
Pero estoy trabajando.
Y va a cerrar la edición.
Nosotros también
estamos trabajando.
¿Es que no se ha dado cuenta?
¿Podría haber estado
en contacto con un asesino?
¿De acuerdo?
Sí.
¡William!
- Hola, Frank.
- Hola.
- Te vi en la tele.
- Sí.
- ¿Qué quieres?
- Cecilia.
Vamos a reabrir el caso.
Haglund insiste.
¿Te da miedo
que busque a Haglund?
¿Y lo mate de una paliza?
La idea es tentadora,
pero no lo haré.
Quiero que se reabra el caso.
Que lo condenen también
por lo que le hizo a Ellen.
¿Y si no fue él?
¿Te has parado a pensarlo?
Hemos convivido
con un asesino en serie.
- Durante 20 años.
- Ellen no está en un pozo.
¿Cómo podemos estar seguros?
Cecilia no estaba en un pozo.
Haglund mató a mi sobrina.
Y como no lo atrapamos,
mató también a Cecilia.
No permitas que nadie...
...te convenza de lo contrario,
William.
- ¿Lo tienes todo?
- Buen trabajo, chica.
- Irás en la página cinco.
- ¿Qué has dicho?
¿Bromeas?
El enfoque del perro
es original y conmovedor...
...pero es una víctima
de la que nadie ha oído hablar...
...y el culpable es desconocido.
Pero has hecho un gran trabajo.
Mañana publicaremos:
"Ataque a periodista de VG"...
...en la versión digital.
¿Sigues ahí?
- ¿Hola?
- Le llamo del Ostlandposten.
Queríamos conocer su opinión
sobre lo que publica VG.
Ahora no puedo hablar.
¡Por el amor de Dios!
¡Dios!
- ¡Henden!
- ¡Hola!
Buenos días.
¿Cómo se encuentra Haglund?
Muy aliviado de que la verdad...
...por fin vaya a salir a la luz.
- ¿Qué pasará ahora?
- Las nuevas pruebas...
...le permitirán reabrir el caso.
Y mientras tanto...
...confío en que las agencias
adecuadas actúen...
...y exijan responsabilidades
a los policías deshonestos...
...por las ilegalidades
que hayan cometido.
¿Se refiere a William Wisting?
William Wisting
fue el responsable...
...de buscar las pruebas
contra mi cliente.
Y en mi opinión ha robado...
...a un hombre inocente
17 años de su vida.
Así que,
estamos ante un asunto serio.
HÉROE DE LA POLICÍA
ACUSADO
DE MANIPULAR PRUEBAS
Pásamelo.
¡Mierda!
¡Pobre hombre!
Hola, buenos días.
¿Todo bien?
¿Alguna noticia interesante?
Yo que tú los denunciaría.
Sales demasiado apuesto.
Gracias, Nils.
De aquí a un programa
para buscar pareja.
Bien.
Asuntos Internos
va a abrir una investigación.
Así que debemos esperar
a que hablen...
...con todos los involucrados
en el caso de Cecilia.
Y probablemente
querrán hablar con todos...
- ...también sobre otros casos.
- ¡Vaya idiotez!
Sí, bueno...
...tienen derecho a investigar
lo que quieran, así que...
Sí.
Haglund es culpable,
sin ninguna duda.
Y yo no estoy
para perder tiempo con esto.
¿Crees que deberíamos
negarnos a cooperar?
Debemos ser pragmáticos
con este asunto.
Veo que a ti te iría bien
en Asuntos Internos.
¡Por favor!
Nunca habrían investigado
si no se hubiesen metido...
...VG y Henden por el medio.
Ya lo han decidido.
Vendrán por todos.
Dejemos que investiguen.
No hay nada que ocultar.
Les demostraremos
que se equivocan.
William,
¿puedes venir a mi despacho?
Sí.
- ¿Te encargas tú de todo?
- Llamaré a VG.
¿Nils?
¡Dios mío!
¿Qué te ha pasado?
Tranquilo, no es grave.
El típico lugar equivocado
en el momento inoportuno.
Atrapé a un ladrón in fraganti.
- Te espero arriba.
- Sí.
- Debes tener más cuidado.
- Lo tendré, papá.
Pero ahora me preocupas tú.
¿Tienes algún comentario
para VG?
- ¡Que escriban lo que quieran!
- ¡No!
Escúchame, aquí se han unido
la necesidad de vender periódicos...
...y la envidia, eres un héroe
desde hace demasiado tiempo...
...y la gente quiere hundirte.
¿No lo entiendes?
Todos buscarán
el ángulo negativo.
¡Para dejarte como un pavadas!
- Cálmate, Line.
- ¡No! ¿Sabes qué?
¡Cuando todo está en contra,
tienes que luchar!
No estoy solo, tengo
todo el respaldo que necesito.
Hola.
Bueno, ¿qué ocurre?
He repasado
las pruebas del caso.
- ¿Sí?
- ¿Todo se basó en las colillas?
- ¿Y se analizó el ADN?
- Sí.
Henden también las ha analizado
por su cuenta.
¿Y qué?
Ha descubierto
que la que tenía ADN de Haglund...
...era un "Petteroes Blue".
Las otras dos no.
Eran "Tiedemans".
¿Sabes qué significa eso?
Nadie fuma dos marcas diferentes.
Pero hay algo peor.
El laboratorio cree...
...que la colilla
con el ADN de Haglund...
...no estuvo a la intemperie,
como las otras.
Probablemente
uno de los nuestros...
...colocó allí la colilla.
Y esa colilla manipulada...
...fue lo que condenó a Haglund.
Era su relación con el lugar
donde habían raptado a Cecilia.
Quiero hablar con Haglund.
Ya no es tu trabajo.
Tengo que suspenderte.
Eras el investigador jefe.
La responsabilidad es tuya.
ESCÁNDALO POLICIAL
ES UNA FRASE FUERTE, PERO...
¿Has terminado
con el maquillaje en el baño?
- Ahora lo recojo.
- ¿Sí?
Porque es complicado
para los demás lavarse las manos.
He dicho que ya lo recojo, ¿bien?
¿De verdad que no tienes
cinco minutos para recoger...
...entre posts de tu blog?
El mundo debe saber
que no puede confiar en la policía.
¿En serio?
Ese asunto de la policía
pasó hace meses, olvídalo.
Intento escribir
sobre algo importante.
¿Pues sabes? A nadie
le importará qué escribes...
...si sigues poniendo
fotos como ésa.
Son fotos sugerentes.
¿No lo entiendes?
¿Tú sabes quién lee esto?
¿No?
¿Sabes cómo se utilizan
este tipo de fotos?
¿Lo que pueden hacer con ellas?
Ya lo he entendido.
Gracias por tu ayuda, mamá.
La próxima vez
mejor pondré una foto tuya.
- Así la gente preferirá leer.
- No puedo contigo.
Lo siento, Morten.
Me he pasado de la raya.
¿Qué pretendes con eso?
¿Qué significa esa mano?
¿Dónde está tu límite, Line?
Como periodista.
Como compañera.
¿Crees que puedes salirte
siempre con la tuya...
...porque eres joven y rubia?
PAPÁ, VG TIENE MÁS.
NO SÉ QUÉ ES, LO SIENTO.
Wisting y yo hemos decidido
que se apartará una temporada.
- ¿Lo has suspendido?
- Sí.
Era lo correcto,
dada la situación.
¿Hammer asumirá el mando?
Tú y Hammer no siempre
comparten puntos de vista.
Habrá que dejar al margen
los sentimientos personales...
...y mantener la calma,
aún con los medios encima.
O especialmente por eso.
En realidad
quiero que asumas tú...
...en funciones el puesto
de investigadora jefe.
- No quería criticar a Hammer.
- No.
No lo hago por eso.
La honestidad...
...es una virtud que valoro mucho.
Debemos recuperar la confianza
de la gente y tú puedes hacerlo.
Perdón.
¿Hola?
SUSPENSIÓN TEMPORAL
Tómala.
No te lo tomes
como algo personal, William.
Debemos ser minuciosos.
- ¿Minuciosos?
- Sí.
Debería contarle a todo el mundo
quién mato realmente a Cecilia.
Tal vez estaría viva
si tú no les hubieses dicho...
...a los medios
que había una grabación.
¡Era un gran avance
para el caso, William!
Tuvo que librarse de ella.
Nuestra mejor pista la mató.
¡Y fue culpa tuya!
¡No me jodas!
¡No me culpes
de tu incompetencia!
¡Habían pasado ya diez días!
¡Y tú no habías hecho
absolutamente nada!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net