- Te dije ropa para Fargo.
- Yo no me he quejado.
Hola.
Bien, tenemos 46 casos
de jóvenes desaparecidas...
...en la zona relevante
en los últimos veinte años.
Nos enviarán los casos
de los otros distritos.
Investigación criminal
nos ayudará a traducirlos.
Y el agente Bantham
nos ayudará a determinar...
...cuáles son relevantes.
¿Qué hay de Frank?
¿Le vamos a contar esto?
No, esperaremos a saber más.
De acuerdo.
Bien...
...mientras Bantham reduce
la lista de posibles víctimas...
...nos centraremos en la última,
Peter Crabb...
...y en el asesino: Robert Godwin.
Si Robert Godwin
se ha hecho un "cavernícola"...
...se ocultará bajo una identidad
noruega legítima.
He elaborado una lista.
Hombres de la edad de Godwin
que viven en nuestro distrito.
Seleccionados solo por edad...
...hay más de 2,100 hombres
en la lista.
Empezaremos descartando...
...a los que lleven casados
más de veinte años.
Y a los que tengan hijos
mayores de veinte años.
A los que tengan el mismo empleo
desde hace más de veinte años.
- Ese tipo de cosas.
- En nuestro país...
...Godwin elegía a sus víctimas
cerca de vías principales.
Así que el coche es
fundamental.
Mantenía a sus víctimas
con vida varios días.
Obviamente,
en un lugar privado.
Diría que es improbable
que viva en un apartamento.
Salvo que tenga acceso
a más de una propiedad.
- ¿Slektsforker?
- Genealogista.
Un genealogista nos ayudaría
a encontrar las granjas.
O la zona de la que emigraron
los antepasados de Godwin.
Hammer, averigua lo que puedas
sobre el barco de la Biblia.
Amén.
Yo me centraré en localizar
los pozos de las fotos.
Bien, encontrar a las víctimas
podría llevarnos hasta Godwin.
¡Déjame salir!
¿Line?
¡Hola!
Hola.
¡Cuánto tiempo!
¿Cómo estás?
Bueno...
Tengo que entrar.
Hace mucho frío.
Claro. ¿Y si te acompaño
y nos ponemos al día?
¿Damos un paseo, mejor?
- Así puedes pasear a...
- ¿Pampas?
- Al cerdo.
- Sí.
Quería hacerte unas preguntas
sobre Viggo Hansen, de paso.
- Vaya, ¿y por qué?
- Dame cinco minutos.
- Bien.
- Sí.
Sí.
¿Me viste
en el funeral de tu madre?
Aunque no fui a darles el pésame.
Pensé que no éramos tan íntimas,
aunque éramos amigas.
No tengo mucho tiempo;
he venido a trabajar.
Sí, claro.
- ¿Querías hablar de Viggo?
- Sí.
- ¿Lo conocías bien?
- No.
Apenas lo veía,
salvo cuando salía al buzón.
Probablemente falleció
a finales de agosto.
¿Recuerdas algo especial
de aquel verano?
No.
¡Cómo me alegro
de volver a hablar contigo!
Hola, Fredrik.
- Dame un momento.
- Bien.
Es trabajo, tengo que volver.
- Te llamo si recuerdo algo.
- ¡Estupendo!
¿Qué tienes?
He encontrado la dirección
donde se crió Viggo.
A ver, chicos.
He hablado con la esposa
del hombre de los árboles.
Me ha dicho que estuvieron
en Tailandia en agosto.
Que contrataron a un sustituto,
Jonathan Wang.
Y que estaba allí
el día que encontramos el cadáver.
Hablaste con él, Benjamin.
- ¿El viejo?
- Sí.
Andaba por el medio.
Le dije que se marchase.
Hay un Jonathan Wang en la lista.
Da el perfil: 62 años,
inmigrante de Holanda.
¿Vienes?
Voy con ustedes.
Si es él, lo reconoceré.
De acuerdo.
No salga del coche.
Que no se sepa que el FBI está aquí.
¡Dios!
Solo voy a recargar esto.
¿Qué le hace pensar
que lo reconocerá?
Si ha cambiado de imagen.
Sus gestos, voz...
...energía...
Supongo que confío...
...en que lo sabré.
¿Lo conoció?
Gracias, quería un café.
Lo siento, he parado
a llenarlo porque es gratis.
Esta es la jarra de Statoil.
La compras y puedes beber...
...todo lo que quieras
durante todo el año.
Si quieres un vaso de papel...
...tienes que pagar
20 o 40 coronas, creo.
¿Bantham?
Lo que me aceleraba
cuando tenía 10 años...
...ahora me relaja.
Es como mi taza de café.
Dígame, ¿qué está buscando?
Señales del modus operandi
de Godwin...
...en los detalles de estos casos.
Sobre todo su edad predilecta:
de 18 a 25.
¿Puede empezar por éste?
Ellen Robekk.
Era la hija de su compañero,
¿verdad?
- Era su sobrina.
- ¿Algún sospechoso?
Hubo un hombre,
dos años después: Vidar Haglund.
Lo condenaron...
...por el secuestro y asesinato
de otra chica.
Pensamos que la mató él,
pero no pudimos demostrarlo.
Y ahora, con todo esto,
ya no sé.
¿Se acercarán desarmados
a un posible asesino en serie?
Sus armas están ahí, ¿no?
Sí, pero necesitamos
autorización para sacarlas.
¿Será una broma?
En Noruega creemos que
a menos armas, menos disparos.
Sí, pero las tienen
y las dejan en el coche.
¿Qué harán si Godwin abre fuego?
¿Correr al coche a buscar el arma?
Esto es Stavern, no Texas.
- ¿Qué tiene que ver Texas?
- ¿Qué más le da?
Usted se queda en el coche.
- La rodearemos. Tú por ahí.
- Sí.
- ¡Atrás!
- ¡Policía! ¡Suelte el hacha!
¡Suelte el hacha!
¿He hecho algo?
No, pero como le hemos visto
con el hacha...
Queríamos hablarle
de este verano.
Del hombre que encontraron
en la granja, junto al árbol.
- ¿Ella quién es?
- ¿Ella?
Solo es una escritora
que se está documentando...
Debería haberse quedado
en el coche, lo siento.
Bien, pero creo
que ha visto demasiadas películas.
No está bien,
ni siquiera en el campo noruego...
...despistarse con el móvil,
sobre todo estando de servicio.
Usted le habría disparado,
¿por qué?
¿Por cortar leña
en su propiedad?
Por eso nosotros
no vamos armados.
Sobre todo
cuando queremos ser discretos.
No sé dónde tiene la cabeza,
pero desde luego aquí no.
Conduce él.
O conduciré yo.
Ten.
No quiero una zorra gruñona
de gatillo fácil al volante.
Déjame en mi casa.
¡Hola!
¡Perdone!
¿No será usted Annie?
- Sí, ¿por qué?
- ¿Podemos hablar un momento?
Lo siento, pero si vende algo,
ya tengo de todo.
No, espere, lo siento.
Me llamo Line Wisting.
Trabajo para VG
y escribo un reportaje...
...sobre alguien que vivía
en esta calle.
Viggo Hansen, ¿le recuerda?
Intento encontrar
a sus amigos de la infancia.
El pobre Odd Werner.
También estaban
Ole Linge y Fred.
- ¿Ha hablado con ellos?
- Todavía no.
- ¿Fred qué?
- Fred Iversen.
Pero si no recuerdo mal,
se mudó a Dinamarca.
Ha dicho:
"El pobre Odd Werner".
Sí, eran como...
Aquellos chicos nunca encajaron.
Varios lo pasaban mal en casa.
Es terrible decirlo, pero...
Lo que más asocio con Viggo...
...es el cotilleo.
El escándalo.
Primero su padre condenado
por atracar un banco.
Y luego el suicidio de su madre.
Tienes que enterarte.
Está pasando algo en Larvik.
¿Qué significa:
"Está pasando algo en Larvik"?
Se han pedido muestras
de ADN y autopsias urgentes.
Sé que estás trabajando
en otra cosa...
...pero asegúrate
de que no nos perdemos nada.
Habla con tu padre.
Un asesinato es mejor
que la soledad.
Hola, has llamado
al teléfono de William Wisting.
¿Sí? Wisting.
Hola. Joachim Andresen,
de Dragbladet.
¿Alguna noticia
sobre el cadáver que ha aparecido?
Sacaremos una nota de prensa.
¿Y si voy a su despacho
y le invito a un café?
Siempre es mejor
hablar en persona.
Gracias, pero sacaremos una nota
cuando tengamos algo.
- ¡Hola, Finn!
- ¡Hola!
Ya verás qué maravilla
cuando te jubiles.
Volverás a tener tiempo
para tus aficiones.
- ¿Tan bueno es?
- No.
Sin el barco, sería
un puñetero aburrimiento.
Traigo fotos de unas granjas
que intento localizar.
En una se ve
un granero quemado.
He pensado que podría ser
un incendio en el que trabajaste.
Quiero que sepas
que Frank ha vuelto a empezar.
¿Esto tiene...?
No, no tiene que ver con Ellen,
pero me preocupa él.
Sí.
Esto es Hagatun.
Llevaba mucho tiempo vacío
antes de arder.
Ocurrió en los años 70.
Chavales con cerillas.
- ¿Sabes dónde está?
- Hay una vieja pista tapada...
...frente a la entrada
del viejo colegio de Tanum.
Pero con tanta nieve,
será difícil acceder ahora.
¿Y los otros sitios?
¿Reconoces alguno?
Lo siento.
Gracias, Finn.
William.
Ten.
¿A Line no le gustaban
los cangrejos?
Sí.
Hola.
- ¿Me abres para ver a mi padre?
- No puedo dejarte pasar.
Tiene que acompañarte alguien.
Lo siento, nuevas reglas.
¿No hay tratamiento especial?
- ¿Qué haces tú aquí?
- Eso debería preguntarlo yo.
¿No tienes mejores fuentes?
- ¿Line?
- No contestas el teléfono.
¿Ocurre algo tan interesante
que no contesta a su hija?
Joachim Andresen.
Le he llamado antes.
El café se ha enfriado,
pero puede usar el microondas.
¡Menudos cangrejos!
Es la mejor época del año.
Lo siento, tenemos reunión.
- Claro.
- ¿Puedes llevártelos, Line?
Son para ti,
de parte de Haber.
A eso le llamo aguinaldo.
¡Serás idiota!
Esto es Hagatun.
Una granja remota, quemada...
...en lo alto de la colina.
Casi invisible desde la carretera.
Perfecta para Godwin.
¿Quién es ese Haber?
Investigador jubilado
de escenas de crímenes.
Hubo un incendio
en esta granja en los 70...
...y la ha reconocido
en las fotos de Crabb.
Deberíamos investigar,
pero discretamente.
Le diré a Hammer que lo organice.
¿Dónde está, por cierto?
Su madre se cayó en el hielo.
Ha ido a ver cómo estaba.
Cordero y costilla,
que es Navidad.
Comer hasta reventar,
y escuchar música cursi...
...no es la única manera
de celebrar la Navidad.
No, pero estaría bien
reunirnos todos.
A mamá le habría gustado.
¿No crees?
Gracias por llamar,
pero tengo que colgar.
- Bien, hablamos luego.
- Sí, adiós.
¡Hola!
¿Ole Linge?
Line Wisting.
Soy periodista y escribo
un reportaje sobre Viggo Hansen.
Esperaba poder hacerle
unas preguntas.
Creo que se conocían desde niños.
Será mejor que entre.
Solo quedábamos a veces.
Hacíamos travesuras
y mirábamos a las chicas.
¿Qué tipo de travesuras?
Las normales, supongo.
¿Y las chicas qué?
¿Lo miraban?
¿A Viggo?
¿Usted qué cree?
Yo creo que no.
Creo que se burlaban.
Incluso que le tenían miedo.
O miedo de las cosas horribles
que había vivido.
Parece que le conoce
mejor que yo.
Muchas gracias por su tiempo.
Adiós.
- Hola.
- Fredrik, soy Line.
¿La gente no ve la tele
siempre desde el mismo sitio?
- ¿En serio?
- Sí, es una pregunta.
Bien, pues diría
que depende de tres cosas.
Edad, sexo, programa.
- ¿Por qué?
Piensa en los niños.
No se están quietos.
Mi hijo, por ejemplo,
ve la tele del revés.
Se pone colgando del sofá.
Las mujeres se van cambiando
dependiendo del programa.
¿Y si hablamos
de hombres de cierta edad?
Yo diría que se sientan siempre
en el mismo sillón.
¿De verdad me llamas para eso?
Sí, y para saber
si puedes conseguirme...
...la grabación
de un programa de la tele.
Quiero saber qué vio la víctima
el día que murió.
¿Víctima?
¿Así que a tu amigo,
de repente, lo asesinaron?
¿Nils?
TENGO UN POZO QUE REGISTRAR
TE NECESITAMOS
- Hola.
Tengo algo para ti.
Sobre el padre de Viggo.
Antecedentes penales.
No era ninguna broma
ser condenado...
...por ladrón de cajas fuertes.
Creo que lo asesinaron.
- ¿Al padre de Viggo?
- No.
¡A Viggo!
No estaba en su sillón.
Tuviste que darte cuenta.
¡Era el otro sillón
el que estaba gastado!
¡Porque era donde se sentaba
todos los días!
¿Cómo pudieron descartar un crimen?
En primer lugar,
porque no había indicios.
¿Pero le hicieron la autopsia?
Por supuesto.
¿No es raro que si se sienta
siempre en el mismo sillón...
...cambie de sitio para morirse?
Comprendo que eso suena
más emocionante.
¿Emocionante?
¿Crees que me invento cosas
para que sean emocionantes?
Creo que olvidas
que la policía investiga.
- Y la prensa informa.
- Conozco mi trabajo.
Consiste en descubrir la verdad.
Y creía que prensa y policía
estaban en el mismo bando.
Tú y yo siempre estaremos
en el mismo bando.
¿En serio? Me evitas.
Me mientes sobre dónde estás.
Y me acusas de inventar crímenes.
¿No confías en mí?
¿O temes que descubra
fallos en tu investigación?
Yo sería
el primero en reconocerlo...
...si hubiese habido fallos
en la investigación de Viggo.
Si hubieses elegido la policía,
ya serías mucho mejor que yo.
Pero eres periodista.
Y aunque como padre...
...quiero dártelo todo,
esto no puede ser.
No te pido un poni, papá.
¡Quiero tu opinión profesional
sobre mi teoría!
¿Que Viggo fue asesinado
porque estaba en el otro sillón?
Eso no basta
para reabrir un caso.
Oye, ¿por qué no nos tomamos
un descanso de todo esto?
He puesto una olla al fuego
para los cangrejos.
Tengo trabajo.
- ¿Sabes adónde vamos?
- Sí.
- ¿Lo tienes todo?
- Arranca.
- ¡Para!
- ¿Qué pasa?
¡Hammer!
No tenemos tiempo.
¡Policía! ¡Quietos!
¿Qué estaban haciendo?
¿A quién le compran?
¿Abdi? ¿Felix?
- ¿De qué hablas?
- ¿Te parece divertido?
Relájate, viejo.
Andreas Wiki, 16 años.
Si quisiésemos hacer esto bien...
...llamaría a tus padres
y les diría:
"Andreas y yo les esperamos aquí".
Y después iríamos juntos
a buscar tu alijo.
¿Entiendes?
Solo es un poco de hachís.
No soy un drogadicto.
- ¿No?
- ¡No!
¡Hammer!
Ahora sé quién eres.
Si vuelvo a verte con un porro...
...no te librarás tan fácil.
¿Me has entendido?
- ¿Me has entendido?
- ¡Sí!
Tienes que dejar de hacer eso.
Es el último porro que se fuma.
- Para en el Statoil.
- Olvídalo.
No vamos a comprar café ahora.
Tenemos que ir a Hagatun.
De acuerdo.
Aún tardarán un rato.
Hábleme de Crabb.
¿Por qué fue tras Godwin?
La primera víctima de Godwin
era alumna de Crabb.
Lynn Adams, 18 años.
Hermosa, rubia, dulce, tímida.
Creo que Crabb
se enamoró de ella.
Quizá incluso tuvieron
una aventura.
- No sería el primer profesor.
- A mí me lo dice.
Quién sabe cómo era
su relación con su esposa...
...antes de que asesinasen
a Lynn...
...pero se divorciaron un año después
y él empezó a beber.
Se quedó sin trabajo un tiempo.
¿Venganza porque Godwin
le arruinó la vida?
El amor duele.
Una recompensa de un millón
de dólares ayuda.
- Hola.
- Hola, Line.
Tengo un mensaje de Thomas.
Aterriza en media hora.
Iba a ir a recogerlo yo,
pero estoy trabajando.
Pues yo también, en Oslo.
¿Sí?
Dile que tome un taxi.
Ya sabe que nunca apareces.
Tengo una reunión, te dejo.
Hijos.
- Saben cómo...
- ¿Animarte?
No sabría decirle, la verdad.
No he tenido.
Por decisión propia, créame.
La creo.
Debo recoger a mi hijo
en el aeropuerto.
¿Puede esperar
en el coche de Hammer?
No es perfecto,
pero es un gran policía.
Era una leyenda
cuando trabajaba en antidroga.
¿Eso fue en el siglo pasado?
¿En otra vida?
Ha tenido que irse.
No voy a quedarme aquí sentado.
Traigan todas las palas que tengan.
¿No tenemos más palas?
¿Cubos? Lo que sea.
Abriremos un camino
en esa dirección...
...e iremos andando.
¿Y qué hacemos con la bomba?
Pesa mucho.
Usaremos trineos,
lo que tengamos, me da igual.
Unos tiraremos
y otros empujaremos, ¡vamos!
¿Thomas?
- ¡Hola!
- Hola, papá.
¿Cómo estás?
Bien, y la casa sigue en su sitio.
Pero no te prometo
que todo lo demás también.
No pasa nada.
He venido a verte a ti.
Y a Line. No me importa
si no encuentro nada más.
Bueno, ¿qué tal si nos vamos?
Sí.
¡Buen trabajo!
- Averigua si Wisting tardará.
- Sí.
¡No, mierda!
- ¿Qué busca?
- El celular.
- ¡Mierda!
- ¿Estará en el coche?
Está buscando el teléfono.
¡Mierda!
¿Este año has usado
el soplador de nieve?
Le pago al hijo de Enoksen
para que lo haga por mí.
Y él tiene el suyo,
así que el nuestro...
...está nuevo, reluciente
y sin usar en el garaje.
¿Tú qué tal?
¿Recién llegado
de los trópicos y los elefantes?
No he tenido mucho tiempo
para safaris.
El hambre no te deja
mucho tiempo libre.
Estoy muy orgulloso de ti.
Creo que lo que haces es...
¿Sí?
Hemos abierto un camino
hasta el pozo.
Pero a Hammer le pasa algo.
Venga inmediatamente.
¿Hola? ¿Me oye?
- Bien.
- Hay que bajar mientras haya luz.
- ¿Cuándo puede llegar?
- Voy conduciendo.
- Eres mi hombre.
- ¿Qué?
¿Me está dando luz verde?
Bien.
¡Bien!
Tengo trabajo.
Lo siento, hijo.
Tranquilo, no te preocupes.
- ¿Qué hace?
- ¿A usted qué le parece?
Esto no es un safari de pozos.
¡Se quedará aquí, observando!
Su jefe me ha dado luz verde,
así que bajaré a ese pozo.
Puede jugar con el teléfono
mientras yo trabajo.
¡Puta zorra!
No sé qué problema tiene...
...pero en lo que respecta
a Robert Godwin...
...apártese
de mi puto camino.
¡Bajen la bomba!
¿Ve algo?
Si tienen alguna información
sobre Uwe...
...el "Asesino del hacha
de Arizona"...
...por favor, contacten con el FBI.
El siguiente de la lista
ha eludido a la justicia...
...durante más de dos décadas.
Sospechoso
del secuestro y asesinato...
...de más de veinte chicas...
...desapareció repentinamente,
sin dejar rastro.
El FBI cree que probablemente
abandonó los EE.UU...
¿Un vino caliente?
Un hombre de Minnesota,
de ascendencia escandinava...
...conocido como
"El asesino de la autopista".
Robert Godwin.
Nils, lo he encontrado
junto a tu coche.
¿Qué le pasa?
¡Está vacío!
¡Maldito cabrón!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net