Bien, tenemos
trece víctimas hasta ahora.
- Espere, retroceda.
- ¿Adónde?
- ¿Aquí?
- Perfecto.
Creo que hemos encontrado
la primera víctima sueca.
Sara Lunden.
Llevaba esto cuando desapareció.
¿Qué les hacía?
Las retenía...
...72 horas,
y en algunos casos...
...las violaba varias veces.
Es un monstruo.
Están mostrando fotos
de la zona.
VG está enseñando
fotos del lugar.
Debemos contactar
con posibles parientes.
Quiero restringir
ese espacio aéreo.
Y debemos preparar
la rueda de prensa.
Sí, compara esto.
Bine, ¿y sabes qué tipo
de alucinación tenía?
Este hombre está en la lista.
Odd Werner Ellefsen.
- Mira.
- Espere.
Hay más.
¿William?
Odd Werner me suena.
¿Sabemos quién es?
Sí, estamos comprobando
sus antecedentes policiales.
Pero William, hay más.
Viggo Hansen, el hombre
sobre el que escribía Line...
...sufrió una crisis nerviosa
hace 16 años...
...y estuvo hospitalizado
por alucinaciones graves.
Sus alucinaciones
eran muy concretas.
Estaba convencido
de que un amigo de su infancia...
...se había convertido
en otra persona.
- ¿William?
- La encontraremos, ¿me oye?
¡Averigüen todo lo que hay
sobre Odd Werner Ellefsen!
- ¿Adónde vas?
- ¿Qué crees que hará? Solo.
Bien, los demás
intentaremos averiguar...
...dónde ha estado Line
las últimas 24 horas.
Wisting no puede seguir siendo
el investigador jefe.
¿Les dirás tú
que ignoren a su jefe...
...en el momento
en que él más los necesita?
Tienes que confiar en él.
¿Qué tenemos sobre Odd Werner?
No lo suficiente para detenerlo
ni registrar su casa.
Bloquea la salida del país
de Odd Werner Ellefsen.
Y de los demás de la lista.
Y avisa a aduanas.
Ellefsen cobra una pensión...
...desde antes de que Godwin
viniese a Noruega.
Por exposición a un disolvente
en Jotun.
Godwin usó cloroformo.
¿Usan cloroformo en Jotun?
¿Ellefsen?
Soy policía, no se mueva.
Deme a su perro.
¡Yo vivo aquí!
¡Es él quien se ha metido!
También es policía.
Deme a su perro.
Sí, eso es.
Muy bien.
Le pedimos perdón
por haber entrado así.
Teníamos razones para pensar
que había un hombre armado.
Dígame, ¿su coche?
¿Mi coche?
En el taller de neumáticos.
Tenga.
¿Nos acompaña, por favor?
Tenemos que hablar.
Índice derecho.
Ahora el izquierdo.
Iré directo al grano.
¿La conoce?
¿La ha visto antes?
No te asustes, Thomas.
Pero tengo malas noticias.
De acuerdo, ¿papá?
No encontramos a Line.
Creo que puede tener problemas.
¿Qué tipo de problemas?
¿Qué tipo de problemas, papá?
Creemos que la han secuestrado.
Que alguien a quien investigaba...
...en el caso de Viggo...
...no es quien dice ser.
¿No es quien dice ser?
¿Qué quieres decir, papá?
¿No has visto
las noticias noruegas?
Sí, sé que el FBI
los está ayudando a buscar...
...a un asesino en serie americano.
No.
¡No!
No puede ser. ¡Papá!
¡Tienes que encontrarla!
¡Papá, prométemelo!
¡Papá!
¿No hablaste con ella?
¿No intentaste llamarla
ni ir a verla?
No.
Ya sabía de qué se trataba.
Lo escribió en la nota.
¿No tengo derecho a negarme?
Nils.
¿Puedes ver qué encuentras
en el teléfono de Line?
Thomas dice que el pin es
la fecha de su 16º cumpleaños.
- ¿Y es?
- 18 de junio.
De 2010.
Me dijo que a Line le gustaba...
- ...un americano mayor.
- ¿Un americano mayor?
- ¿Qué quiere decir mayor?
- ¡No lo sé! ¡Es mi hija!
- No sé ni qué pizza le gusta.
- Hola.
Las huellas de Odd Werner
y Godwin no coinciden.
- Pierden el tiempo con él.
- ¡Pues dígame qué hacer!
Bien.
El hospital tiene archivos
hasta los años 50.
Organizan a los pacientes
por años.
Les he pedido que lo comprueben.
¿Line, dónde estás?
Todo el mundo te busca.
¿Hola?
¿Bromeas?
Me gustaría volver a verte.
Caritas sonrientes.
Line contesta: ¿Ahora?
Te lo envió ayer a las 10:10.
¿Qué pasa aquí?
¿Estuviste con ella anoche
y no nos lo has dicho?
Por favor, escuche,
¡puedo explicarlo!
- ¡Por favor, espere, no!
- ¡Suéltelo!
- ¡Suélteme!
- ¡Yo me encargo!
- ¡Bien, bien!
- ¡Apártese!
- Muy bien.
- ¡Mierda!
¡John, sal!
¿Y ustedes eran
los expertos que necesitábamos?
¡La mejor policía del mundo!
¿Por qué no se van a casa
antes de que arruinen algo más?
- ¡Púdrete!
- ¡Tú también!
¿En qué demonios pensabas?
- No tenía ni idea de quién era.
- Cállate.
¿Cuándo pensabas decírmelo?
Creí que debía decírselo
a Wisting primero.
¿Por alguna mierda
de respeto entre hombres?
¡A nadie le importa
que te hayas acostado con ella!
¡Tal vez a Wisting,
como algo personal!
¡Pero el problema es
que la filtración ha salido de ti!
La razón de que todo el mundo,
incluido Godwin...
...sepa que estamos en Noruega
buscándolo, ¡eres tú!
Y si se escapa...
...la culpa será tuya.
¡No te atrevas a echarme la culpa!
Tú lo dejaste escapar
hace años, no yo.
- Escucha, yo...
- Vete, no quiero ver tu cara.
Y aléjate de Wisting,
por tu propio bien.
Conozco a Aske desde antes
de que Godwin viniese a Noruega.
Llámalo, tal vez nos ayude
con los nombres.
Ya lo he intentado,
y está en Nueva York.
Pero he encontrado
otra fuente posible.
Annie Nyhus.
He enviado un coche a buscarla.
Bien, bien.
- Hola.
- Trabajó hace dos noches, ¿no?
Sí.
¿Recuerda la chica
con la que tomé una copa?
- Sí.
- Antes se vio con alguien.
Un hombre mayor.
Se sentaron allí.
¿Tenemos un Ole L y un Fred I
en la lista de sospechosos?
Lo buscaré.
Debemos decidir qué contar
en la rueda de prensa.
¡Wisting!
Es John, escúchelo.
John estás en altavoz.
Su hija habló con un hombre mayor
en el hotel...
...la noche que nos conocimos.
Fue una reunión
que no salió demasiado bien.
Me contó que él se ofendió,
porque ella fue maleducada.
Yo no sabía
que ella era periodista.
El hombre era Fred Iversen.
Es un noruego
que vive en Dinamarca.
Es habitual del hotel.
Se ha marchado hoy.
- Averigüe si estaba aquí en agosto.
- Ya lo he hecho.
Iversen estaba aquí.
- Fred Iversen.
- Gracias, John.
Ciudadano noruego,
residente en Aalborg.
Ni mujer ni hijos.
Trabaja para Aqua Consulting.
Cultivan mejillón.
Trabajan con una empresa
de las afueras de Stavern.
Están especializados
en medición de toxinas.
¿Saben qué usan?
Cloroformo.
¡Tengo algo!
Iversen ha comprado un billete.
Para el ferry de las dos.
Estará en el puerto.
Esperando el ferry.
- Tenemos tiempo.
- De acuerdo.
El objetivo está vacío.
Registren el coche.
Alfa, aquí Bravo. No hay nada.
¡Alto, Iversen! ¡Policía!
¡Alto! ¡Deténgase!
¡Alto! ¡Alto!
Quieto.
- ¿La conoce?
- Sí.
- ¿Ha hablado con ella?
- ¿Ha hablado con ella hoy?
- No.
No lo sé.
No estoy segura.
¿Tienen derecho
a tomarme las huellas?
Ha llegado Annie Nyhus.
A ver si podemos conseguir
sus huellas.
Y coteja su nombre
con el hospital.
El brazo roto.
Sí.
Hola.
¿Lo conoce?
- Sí, es Fred Iversen
- ¿Desde cuándo lo conoce?
Desde que era pequeño.
¿Qué sucede?
Mi hija ha desaparecido.
Estamos interrogando...
...a los hombres con quienes
contactó últimamente.
- ¿Line?
- Sí.
Estas son las notas de Line.
Un esquema de las relaciones
de Viggo Hansen.
Los conocemos a todos,
salvo a Ole L.
Ole L.
Tiene que ser Ole Linge.
Ole Linge.
Tenemos un nuevo nombre.
Sé que habló con él.
Se crió con Viggo Hansen
y todos los demás.
Iversen no se ha roto un brazo
desde los 5 años hasta ahora.
Ole Linge se rompió un brazo.
Lo recuerdo.
No está en la lista.
Es un año mayor.
Soltero, cobra pensión.
Vive cerca de Rakke.
No. No me recuerda
al chico al que conocí.
Fíjese en la forma de los ojos.
El chico al que conoció
probablemente murió hace tiempo.
La Policía puede confirmar...
...que el FBI nos está ayudando...
...en una investigación
muy compleja.
Los medios han relacionado
el descubrimiento...
...del norteamericano
Peter Crabb...
...con el asesino en serie
Robert Godwin.
El FBI lo busca
desde hace veinte años.
¡Policía!
Se le busca por el asesinato
de varias mujeres jóvenes.
El hecho de que sea americano...
...y la posibilidad de resolver...
...varios casos
de asesinatos americanos...
...nos ha llevado naturalmente...
...a involucrar al FBI.
Debido a que hay
una investigación en marcha...
...no puedo decirles mucho más
sobre la búsqueda del autor.
Pero puedo confirmar
que hemos encontrado...
...restos en un pozo
a las afueras de Larvik.
¿Significa eso que Godwin
ha actuado en Larvik?
¿Ha encontrado algo?
Pan fresco.
¡Wisting!
He encontrado algo.
¿Qué?
El pasaporte de Crabb.
- ¿Ledigheten, Skapafors?
- Es en Suecia.
Lo comprobaré.
Ole Linge compró
la cabaña en 1993.
Bien.
¿Ha informado a Suecia
de que vamos?
Estoy en ello.
Tenemos permiso sueco
para cruzar la frontera.
Enviarán agentes
a la cabaña de Ole Linge.
Bien.
- ¿Cuál es el tiempo de vuelo?
- Cinco minutos.
La policía está en la cabaña.
Está vacía.
Pero han encontrado
el coche de Godwin.
- A unos kilómetros.
- Que registren el maletero.
Está vacío, pero...
- Hay señales de lucha.
- ¿Wisting?
- ¿Adónde vamos?
- Line tiene que estar por aquí.
¿Puede sobrevolar la zona
donde está el coche de Godwin?
¡Ahí!
¡Veo algo a la derecha!
¡Miren! ¡En el tejado!
¡Es Line!
- ¿Puede acercarse más?
- Lo intentaré.
Es Godwin.
¡Acérquenos más!
¡Por favor!
¡Bájeme!
¡Line!
¡Papá!
¡Godwin!
Una espectacular operación
policial sueco-noruega...
...concluyó anoche.
El asesino más buscado
de EE.UU., Robert Godwin...
...resultó abatido.
El FBI ha colaborado
con la policía...
...en la búsqueda del americano.
Está acusado de seis asesinatos
en los EE.UU.
Y los restos encontrados en Larvik...
...sugieren que habría actuado
en Noruega y Suecia...
...bajo identidad falsa.
Con esta operación
se espera la resolución...
...de varios casos
de personas desaparecidas.
Un agente de policía noruego
y su hija...
...resultaron heridos
durante la operación policial.
La policía ha anunciado
una rueda de prensa para...
Vamos.
Tiene que haber
algo que quieras.
Te tengo a ti.
Los yanquis se marchan hoy.
Ése es el mejor regalo.
Hola.
Gracias por venir a despedirme.
John quería pasar por su casa...
...pero le convencí de que saliese
del país mientras pudiese.
He leído su artículo.
Es muy bueno.
Engancha incluso
con el traductor de Google.
Tiene que estar
muy orgulloso de ella.
¿No le importa marcharse
antes de la rueda de prensa?
No, Vetti lo ha organizado.
Creo que quiere...
- Que se lleven ustedes el mérito.
- No es justo.
Pero no lo hacemos por eso,
¿verdad?
- Por el aplauso.
- No.
No.
Además, pude dispararle al maldito.
Con eso me basta
para una temporada.
Salvó la vida de mi hija.
Y la mía.
NADIE ECHÓ DE MENOS A VIGGO
¿Thomas? ¿Estás en casa?
"Viggo podía vivir
con la soledad.
La eligió.
Lo mató una foto de su juventud
y la visita de un americano.
Viggo sabía dónde estaba
cuando llegó el final.
Incluso entonces
eligió estar solo.
No necesitaba a nadie.
Ni confiaba en nadie.
Debemos llorar su vida infeliz".
Escribe bien.
Es muy triste.
Habría ido a buscarte,
si me hubieses dicho que venías.
Thomas yo...
- Sé que estás decepcionado.
- Papá.
He vuelto a casa
porque casi matan a mi hermana.
Tenía que verla.
Siento que hayas tenido
que pasar...
...las Navidades en Tailandia
solo y no aquí.
Me gustaría que celebrásemos
las Navidades aquí.
- No hace falta.
- Pero quiero hacerlo.
Es agotador intentar
convertirse en una prioridad.
Sé que me quieres, papá.
No es eso.
Pero no te intereso tanto.
Nos vemos, ¿sí?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net