¿Sissel?
Hola.
Sí.
¡Qué bueno eres!
¿Qué horas son éstas
de volver a casa?
¡Thomas!
- ¡Hola!
- ¡Estás morenísimo!
- Sí, gracias.
- ¿Estás haciendo el desayuno?
- Sí.
- ¡Qué detalle!
- Sírvete.
Sí.
¿Qué planes tienen para hoy?
Yo iré al funeral de Viggo.
¿Tú no?
Tengo reuniones todo el día.
La primera es ya,
así que tengo mucho lío.
¿Es sobre el asesino
del árbol de Navidad?
Buen intento.
He quedado con Amund Sund.
Celebrará el funeral.
- Salúdalo de mi parte.
- ¿Le doy las gracias también?
Se lo ha dejado él.
- Porque confía en ti.
- Seguro.
Prueba con el cumpleaños
de mamá.
Está aquí.
Gracias
por el magnífico desayuno.
Ha sido un placer.
¿Tienes previsto
algo para hoy, Thomas?
Creo que acompañaré
a Line a la iglesia.
He pensado que podríamos poner
flores en la tumba.
¿Te parece bien que comamos juntos?
¿En la cafetería
de la esquina de Wassilioff?
- Sí, si tienes tiempo.
- Lo buscaré.
De acuerdo.
¿Qué es?
Una postal de Navidad
para Viggo, de Irene.
Hemos drenado el pozo erróneo,
pero estamos cerca.
Lo presiento.
Washington nos envía esto
para ayudarnos.
Son modelos digitales
de viejas fotos de Godwin...
...para que veamos qué aspecto
podría tener hoy.
- Podría ser cualquiera.
- Concentrémonos en los ojos.
Esa zona es la más difícil
de cambiar.
Los hombres generalmente
no se maquillan.
- Ni se depilan las cejas.
- Los viejos llevan gafas.
Concéntrese en los ojos,
no en las gafas.
¿Y si lleva gafas de sol?
¿En serio?
Han llamado de Dagbladet,
el periódico.
Sospechan que investigamos
un asesinato.
Ni una palabra.
Si Godwin averigua
que estamos aquí, huirá.
Discreción.
- ¿Ha llamado ese tal Joachim?
- Sí.
- Dile que hable conmigo.
- No le contestas el teléfono.
Escuchen,
he estado analizando...
...todos sus casos relevantes
de personas desaparecidas.
Los he reducido a doce que encajan
con el perfil de Godwin.
- ¿Que encajan con qué?
- Con su gusto, hablando en plata.
Tipo y edad,
ubicaciones similares.
Cerca de carreteras principales.
Acceso y salida fáciles.
El asesino de la autopista.
¿Ellen Robekk?
- ¿Está seguro?
- Encaja con el perfil.
Lo siento.
¿Guro Linde?
¿La desaparición de McDonald's
en Drammen en 2007?
¡Dios! El caso Hilde.
María.
Bente Olsen.
Así que tenemos
12 víctimas posibles.
- En un período de 20 años.
- Sí.
Dado que actúa
aproximadamente...
...en el mismo perímetro
que en los EE.UU...
...unas cinco horas en coche...
...alrededor de una base
que creemos que es aquí.
¿Cree que vive aquí, en Larvik?
Probablemente.
O trabaja aquí.
¿Y su ritmo?
- ¿El patrón?
- Sí, el patrón.
Estadísticamente, necesita
una víctima cada año y medio.
¿Y la última fue...?
Hace casi dos años.
¿Haglund? Es tu turno.
¿Qué? ¿Tú has venido?
No.
Thomas, tengo que irme.
Te veo esta noche.
Hola, perdone.
Line Wisting.
¿Puedo hacerle unas preguntas?
Hola.
Tienen que ver esto.
Miren, bien...
...si Godwin vive aquí, en Larvik...
...y opera en un radio
de cinco horas en coche...
...podría moverse hasta aquí.
A Suecia.
¡Mierda!
- Yo me encargo.
- De acuerdo.
Déjalo aquí.
Si nosotros tenemos doce...
...¿cuántos tendrán los suecos?
Me pondré a buscar más pozos.
Llamaré a la Sociedad Histórica.
Hablamos luego.
Deberías felicitarlo.
Trabaja bien.
Benjamin.
Perdone, ¿usted es Irene?
- Sí.
- Soy Line.
Line Wisting.
Era vecina de Viggo.
Sí.
¿Reconoce esto?
¿Cómo la ha conseguido?
He tenido acceso a su casa.
Trabajo para VG y escribo
un reportaje sobre Viggo.
¿Acceso?
¿No había dicho que era vecina?
- ¿Es periodista?
- Sí, pero vivía al lado.
Y ahora trabajo para VG.
¿Puedo preguntarle
de qué lo conocía?
¿Me ha hecho una foto
en la iglesia?
No quiero participar en esto.
¡Mierda!
- ¿Sí?
- Quieren denunciar a un acosador.
¿A un acosador?
¿No puede ocuparse Benjamin?
Este hombre insiste
en hablar contigo.
¿Un hombre?
¡Cuánto tiempo!
Diecisiete años.
¿Crees que alguien te sigue?
He cumplido condena...
...por algo que ni siquiera he hecho.
No necesito esto nada más salir.
¿Alguien te sigue?
Quiero denunciarlo.
Esto es acoso.
- Bien, cuéntamelo.
- Quiero que yo lo sepa.
Estoy seguro de que intenta...
Provocarme,
para que haga alguna tontería.
¿Alguna tontería?
¿Cómo qué?
Atacarlo o algo.
Sabe muy bien,
que si le hago algo...
- ...volveré a la cárcel.
- ¿De quién hablas, Haglund?
¿Conoces a esa persona?
¿Tú qué crees?
Frank Robekk.
Detective,
el caso de Ellen Robekk.
- Hay algo que no comprendo.
- ¿Sí?
El tío, su compañero, Frank.
¿Por qué no lo investigaron?
Era su sobrina.
Estaba a su cargo
cuando desapareció.
Y fue la última persona
que la vio con vida.
- Eso ya es bastante...
- ¿Cree que Robekk es Godwin?
No.
Estoy seguro de que no.
He comprobado sus huellas.
Robekk era un hombre duro,
inteligente.
Hasta que Ellen desapareció.
Se volvió un hombre intenso.
Y cuando Cecilia desapareció...
...estaba convencido
de que el culpable era el mismo.
Detuvimos a Haglund
por el asesinato de Cecilia...
...pero no pudimos...
...relacionarlo con Ellen.
Y a Robekk le pidieron
que dimitiese.
LA MESA DE LA VENTANA
ESTÁ LIBRE
Hola, Frank.
¿Podemos pasar?
Tú, sí. El chico, no.
No tengo café.
Sí tengo, pero no hecho.
Frank.
Ya sé por qué has venido.
¿Has sido tú?
¿Estás siguiendo a Haglund?
Lo he seguido, sí.
Quería averiguar dónde vive,
para no cruzarme con él.
Tienes que dejarlo en paz.
No eres el único en posesión
de la verdad, William.
No estoy loco,
aunque todos lo crean.
Yo no creo que estés loco.
Pero creo que te equivocas.
Quieres que sea Haglund,
porque tendría sentido.
¿Tendría sentido?
¿Sentido?
Nada tiene sentido, William.
Ha cumplido 17 años de condena.
¿O sea que se ha rehabilitado?
Déjalo que salga al mundo.
¡Que conozca a chicas
como Ellen o Cecilia!
¡Que sea amable con ellas!
¿Y si hubiese sido Line?
Perdone.
¿Está cambiando la cerradura?
Sí.
La policía me dio las llaves
de la cerradura antigua.
Debe avisar a la policía,
para que me den ésta.
- Una copia de la nueva.
- De acuerdo.
¿Es habitual que los ancianos
pongan una cerradura extra?
Es normal que quieran una alarma
si están preocupados.
- Yo le dije eso.
- ¿Puso usted la cerradura?
Sí, justo después del verano.
Quería un presupuesto para poner
cerrojos en las ventanas.
Cuando venía a traérselo,
nunca había nadie en casa.
- O tal vez ya estaba...
- Sí.
¿Qué impresión le dio?
Ya que me lo pregunta,
me pareció asustado.
La policía sueca
está repasando...
...sus casos relevantes
de jóvenes desaparecidas.
Nos enviarán a alguien.
Mientras, debemos localizar...
...los pozos desconocidos
de las fotos de Crabb.
John y Torunn, nos pondremos
con la lista de sospechosos.
Sí, yo la comprobaré.
- ¿Así?
- Gracias.
- Ten.
- No.
Sissel.
Esto es mala idea.
Cada día que pasa,
estás peor.
No te compadezcas de ti mismo.
Si yo puedo hacerlo,
tú también.
Sé que tienes que trabajar.
Pero primero debes encerrarme.
Por ahora debe ser así.
- ¿Sí?
- ¿Irene?
Hola, soy Line, de la iglesia.
Comprendo que no quiera
meterse en esto, pero...
Yo me crié en la casa de al lado
de Viggo.
Déjelo,
siente curiosidad, nada más.
Bien, tiene razón.
Pero no pretendo hacer
una historia sensacionalista.
Aquí hay algo más.
He averiguado que antes de morir
tenía miedo.
Puso una cerradura nueva.
Creo que le ocurrió
algo terrible.
Algo que le ha pasado
inadvertido a la policía.
Y quiero averiguar qué.
Por Viggo.
¿No cree que le debemos eso?
No creo que lo haga por Viggo.
- ¿Qué ha dicho?
- Que no lo hace por Viggo.
Pero tampoco quiero
que convierta la vida de Viggo...
...en un gran misterio.
- Eso sí se lo debo.
- ¿Qué puede contarme?
Viggo tenía problemas.
Sufría de ansiedad.
Tenía alucinaciones.
Por eso quería otra cerradura.
¿Alucinaciones?
- ¿Estaba enfermo?
- Estuvo ingresado.
En un psiquiátrico.
Hace catorce años.
¿Fue allí donde lo conoció?
¿Eran los dos...?
¿Pacientes?
Sí.
De repente un amigo de Viggo
dejó de ser reconocible.
Viggo creía que su amigo
se había convertido en otro.
¿En un demonio?
No, literalmente,
se convirtió en otra persona.
- ¿Sabe quién era esa persona?
- No.
No, solo sé que era alguien
a quien conocía desde niño.
- ¡Espere!
- No, déjalo.
Nunca cambies de trabajo.
¿Qué haría yo sin ti?
Agradécemelo
con un buen regalo de Navidad.
He encontrado a Fred Iversen.
- ¡Bien!
- Vive en Dinamarca.
- ¿En Dinamarca?
- Se mudó hace veinte años.
¿Seguro que es el mismo
Fred Iversen?
Parece que sí.
Te llamo si averiguo algo más.
- Genial, gracias.
- De nada.
- ¿Hola?
- ¿Fred Iversen?
- Sí
- Soy Line Wisting, de Larvik.
- ¿Sí?
- Por casualidad...
...¿no viviría usted de pequeño
en Larvik?
Heckler.
Es una P30.
Nuestra arma reglamentaria.
Gracias. Me gusta practicar
todas las semanas.
Estar en forma.
Usamos la Glock 17.
Tuve una Sig, pero me gusta la Glock.
A mí no me apasionan las armas.
Aunque no le gusten,
a veces son necesarias.
Como los dentistas.
- ¿Sí?
- Ha venido un periodista.
Ha preguntado por Robekk.
- ¿Un periodista busca a Robekk?
- Sí.
- ¿Qué? ¿Ellen?
- Se trata de Haglund.
¡Haglund!
- Bien, gracias.
- ¿Qué?
Frank ha acosado
a un antiguo sospechoso.
Acaba de salir de la cárcel
y ha acudido a la prensa.
Lo siento,
debo ocuparme de esto.
- Déjelo.
- ¿Qué?
Es mejor que:
"Americano asesinado...
...bajo árbol de Navidad".
¿No cree?
Lo que sea para ganar tiempo.
Que lo publique.
¡Hola, William!
Gracias por salir.
Solo necesito algún comentario.
¿Por qué está escribiendo
sobre Robekk?
¿Puede explicar por qué
convenció a Vidar Haglund...
...de que no denunciase
a Robekk por acoso?
¿Haglund le ha dicho eso?
Larvik es un pueblo pequeño.
Es normal cruzarse a diario.
- No me pareció importante.
- Sí.
Yo también era escéptico.
Un expolicía acosa a una persona...
...que ya ha cumplido su condena.
Así que tuve que verificar
si los hechos eran esos.
¿Tiene algún comentario?
¿Podemos hablar
extraoficialmente?
Podemos hablar,
pero no le prometo nada.
Debemos proteger
al ciudadano de a pie.
Si estas fotos se publican,
harán daño a todo el mundo.
A Haglund,
que ya ha cumplido su condena.
Lo reconocerán adonde vaya,
nunca estará tranquilo.
A Frank Robekk,
que es un buen tipo.
Y también un ciudadano de a pie.
No le pido que olvide esto por mí.
¿Qué necesito para convencerle?
El cadáver del árbol de Navidad,
el americano.
¿Hay en marcha
una investigación de asesinato?
¿Quién ha dicho que es americano?
Si la casera no miente,
y no lo creo...
...el desaparecido es Peter Crabb,
de los EE.UU.
Si me confirma que es Crabb,
y que es un asesinato...
...olvidaré al asunto Robekk.
Pero quiero la exclusiva.
¡Vamos!
Era lo que había que hacer.
Sí, los problemas de Frank
son algo personal para mí...
...pero también Godwin para usted.
Y debía tomar una decisión,
es mi trabajo.
Dígame...
...¿por qué le obsesiona tanto?
Lo dejé escapar.
Tenía una pista sobre un coche,
un Buick marrón.
Surgió el nombre de Godwin.
Él conocía a la primera víctima.
Así que lo detuve.
Lo senté en la silla y lo supe.
Supe que era él.
Pero no tenía nada
para retenerlo.
Ni valor
para saltarme las normas.
Y dejé que se marchase.
Pensando que tendría
una segunda oportunidad.
Cuando tuviese una base.
Dos días después...
...encontramos su ADN
en otra víctima.
Ya teníamos pruebas.
Pero él había desaparecido.
Y se vino aquí.
Perdone, ¿Fred Iversen?
Gracias.
¡Hola!
- Fred Iversen.
- Line Wisting, encantada.
- Por favor.
- Gracias.
Dígame...
...¿cómo me ha encontrado?
Por un infalible
proceso de eliminación.
Y por las postales de Navidad.
¿O sea que ha husmeado
en las cosas de Viggo?
Soy periodista,
deformación profesional.
Me he fijado
que la última postal...
...es de las Navidades de 2009.
¿Dejó de enviarlas
o Viggo dejó de guardarlas?
Va usted directa al grano,
¿verdad?
¿Le apetece una copa de vino?
Sí, espero.
Sean buenos con el jefe, chicos.
Algún idiota
destrozó su estatua anoche.
PURO VANDALISMO
Sí.
La estatua no es mía.
¿Pero eres familia
del explorador polar?
- Yo quiero el nueve.
- ¿Benjamin? ¿Hammer?
Yo quiero el cuatro, por favor,
con extra de queso.
El caso de asesinato
en el que estamos trabajando...
...está a punto
de aparecer en las noticias.
Y el hecho de que Crabb
sea americano...
...atraerá más atención
de la que acostumbran.
Sí, no somos aficionados.
Ya hemos tenido asesinatos.
Bien, la publicación
de la identidad de Crabb...
...reduce nuestro margen de tiempo
considerablemente.
Es vital que nuestra presencia
siga siendo un secreto.
Yo sabía que él no tenía
a mucha gente en su vida.
Pero ya sabe qué pasa...
...cuando la amistad no es mutua,
se apaga.
Entiendo.
¿Puedo ofrecerte
algo más que un café?
Estoy trabajando.
¿Por qué ha accedido
a hablar conmigo?
Si no tiene nada que decir.
Déjame que te pregunte yo algo.
¿Por qué te vistes así?
Si no quieres que te miren.
Tienes cara de que necesitas
que te animen.
- Hola, soy John.
- Line.
- ¿Puedo?
- Sí.
Por favor, no me digas
que era una cita.
No era una cita.
Bien.
¡Larga vida
a la Sociedad Histórica!
Y se lo toman al pie de la letra.
¡Qué vejestorios!
Tenemos una nueva ubicación
posible de un pozo.
¡Sé de qué granja emigró
la familia de Godwin!
En Tverrfjord,
cerca de Torsteinstjona.
- ¿Qué?
- Un nuevo pozo.
- Es el mismo lugar.
- ¿Qué pasa? ¿Qué tienen?
Uno de los pozos
de las fotos de Crabb es...
...de la granja de la que emigraron
los antepasados de Godwin.
Deberíamos hablar
con la familia que vive allí.
Maggie, ¿lista para sumergirte?
¿A que sí?
La verdad es que me gustaría tirar
tu triste culo a ese pozo.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
Pues es una pena
que tenga que estar arriba...
...asegurándome
de que no la cagamos.
Estamos a esto,
en menos de una semana.
¿Cuántos años llevas tú
para no encontrarlo?
¡Nils!
¿Quieres decirme
a qué viene todo esto?
¡No dice más que obviedades!
¡Mierda!
Sissel ha vuelto a casa.
Intentamos solucionar
las cosas.
¿Está a tratamiento?
- ¿Metadona?
- Ya hemos pasado por eso.
- Lo intentaremos en casa.
- ¿En casa?
Sí, solo tengo
que ocuparme de ella.
No puedo dejarla
mucho tiempo sola.
Me comportaré, te lo prometo.
- ¿Necesitas una baja?
- No.
Para nada.
Vete a casa.
Nos arreglaremos una noche sin ti.
Sí, exacto,
lo que tienes que hacer es...
No lo hagas mientras hablamos.
Ahora mismo estoy con gente.
No, podemos repasarlo.
Presta atención.
Primero te lo pones
sobre las rodillas.
Le aplicas mucha crema.
Separas las nalgas con una mano...
...y metes el supositorio
con la otra.
¿Cómo que estás agotado?
¡Con esto me lo dices todo!
Tiene cinco años y es el primer
supositorio que le pones.
- Torunn, si tienes que irte...
- ¡No!
¡Hola!
¡Thomas!
- ¡Ven!
- ¿Adónde?
Tú ven, anda.
- ¿Pero qué pasa?
- Ven, anda.
- ¿Estás borracha?
- Solo un poco.
¿Pero qué haces?
No seas aguafiestas, ven.
Todos creen que murió
por causas naturales.
- Pero yo no.
- ¿Dices que lo asesinaron?
- ¿O se volvió loco?
- ¿Tal vez ambas?
- ¿Sabías que estuvo ingresado?
- No.
Y su padre se ahorcó.
Aquí mismo, creo.
Ten.
No, Line, no podemos...
- Debemos averiguar algo más.
- ¿Ahora?
Sí, el maldito Fred
no me ha contado nada.
Entonces necesito una copa.
- Hola.
Lamento molestarla tan tarde.
Policía de Larvik.
Ella es Torunn Bjorg
y yo William Wisting.
Ida Alsaker.
Este es Magnum, mi marido.
- Son policías.
- ¿Ocurre algo?
No, solo queríamos
preguntarles...
...si en verano algún extraño
vino haciendo preguntas...
...sobre la granja, por ejemplo.
- Vino un americano.
- Sí.
¿Pasó por aquí un americano?
¿Solo?
Sí, dijo que su familia
había emigrado de esta granja.
Parecía decepcionado
de que no fuésemos parientes.
Nosotros la compramos
hace solo dos años.
Es una foto antigua.
¿Pero podría ser él?
No es fácil, pero no.
Bien, ésta es algo más reciente.
- ¿Podría ser él?
- No, no es él.
Sí...
Tengo aquí...
¿Qué me dicen de éste?
- Sí, es él.
- Sí.
Se paseó por la granja
e hizo un montón de fotos.
¿Alguna de estas fotos
se tomó aquí?
¿Éste no es el antiguo
sistema de riego?
Sí, es verdad.
Está detrás del granero.
Al otro lado de la carretera.
- ¿Has encontrado algo?
- Una carta de EE.UU.
Imagínate,
hacían las maletas y se iban.
Ni Skype ni teléfono.
La mayoría nunca
volvían a ver a su familia.
Ten.
¡Papá le ha dado la historia
al Dagbladet!
Deberíamos abrirlo, ¿no?
Creo que veo el fondo.
¡Mierda!
Ahí abajo se mueve algo.
Tienes razón.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net