No nos dejamos
nada sin registrar.
Luego irá esa zona.
Hola. ¿Qué nos dice
sobre la policía de Larvik...
...que los padres de Linnea
la busquen por su cuenta?
Yo entiendo que unos padres
en una situación desesperada...
...hagan todo lo que esté
en su mano...
...para intentar encontrar
a su hija.
Pero eso no afecta
a la labor que la policía...
...ha desarrollado
en las últimas 36 horas.
¿Cree que la policía
ha hecho suficiente?
- ¿Dada la situación?
- Agradecemos a los padres...
...sus encomiables esfuerzos...
...e intentaremos ayudarlos
con logística y personal.
Gracias.
¿Karin?
¿William?
¿Qué haces aquí?
No podemos hablar contigo.
No lo haría
si no fuese importante.
¿Sabes si conservamos
los registros de detenciones?
- Creo que sí, pero...
- ¿Puedes consultar el de 2001?
Cuando Haglund estaba detenido.
No tienes ni que tocarlos.
Solo comprobar que los tenemos.
Solo tú sabes dónde están.
Estoy citada con Nordbo.
Sabes que no soy capaz
de mentir ni en la aduana.
¿Puedes comprobarlo
y decírmelo?
Por favor, William.
No me pidas eso.
No puedo hacerlo.
Bien.
Es de las agentes que lleva
más tiempo en esta comisaría.
Imagino que conocerá
a Wisting muy bien.
- Lo que se puede conocerlo.
- Sí.
Wisting es muy reservado.
Algunos compañeros dicen
que solo piensa en una cosa.
Que el trabajo
está por encima de todo.
Yo diría que es responsable.
Que antepone el trabajo
a la vida social.
Pero yo diría
que es muy buen jefe.
Usted trabajó
en el caso de Cecilia.
Descríbalo durante ese período.
- Fue minucioso.
- Sí.
Sí, como siempre.
¿El de Cecilia fue
su primer caso de asesinato?
Sí, quizá fue especial para él.
Fue muy especial para todos.
Cuando una joven inocente
sufre algo así...
Sí, se lo tomó
como algo personal.
Era muy importante para él
resolver el caso.
Para ofrecerles
una respuesta a los padres.
¿Pero no necesariamente
la respuesta correcta?
- Yo no he dicho eso.
- Intento hacerme una idea.
No tema responder mal
o ser desleal.
El caso contra Wisting
seguirá su recorrido, ¿de acuerdo?
¿Wisting ha contactado
con usted?
Piénselo bien
antes de contestar.
Es delito mentir
en un interrogatorio.
¿Ha contactado Wisting
con usted?
Él...
Ha contactado conmigo.
Me pidió que consultase...
...unos documentos.
¿Relacionados
con el caso de Cecilia?
Sí.
Eika, Kattestranda
y la zona del club de natación.
¿De acuerdo?
Ustedes cubran esta zona.
- El aula de naturaleza.
- Sí.
¿De acuerdo?
¡Flom!
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Qué haces aquí?
Vi en Facebook
que necesitaban ayuda.
No confían en la policía.
¿Conocías a la chica?
No.
Me preocupa.
Deje su mensaje
después de la señal.
Hola, Frank, soy William.
Haglund ha venido a verme.
Tenemos que hablar.
¿Frank?
¡Mierda!
¿Ellen?
¡William!
¿Qué demonios haces aquí?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Eres tú, Frank?
- ¿Qué has dicho?
- ¿Qué hace Line aquí?
¿Qué demonios hace Line aquí?
¡Largo de aquí!
¡Ahora, William!
Ven a ver esto.
Son las imágenes de seguridad
del kiosco.
Es Linnea,
¿pero quién es él?
Le he visto antes.
Estaba en la fiesta.
Es de la víspera
de su desaparición.
¿Seguro que no tenía novio?
Averigua quién es.
Serán amigos en Facebook.
Sí.
Hola, soy Line Wisting.
Deja un mensaje.
¿Line?
Llámame, por favor.
¿De acuerdo?
Tenemos que vernos, Line.
Por favor.
¿Le estás dando
el tratamiento de silencio?
Es la tercera o cuarta vez
que llama.
¿Por qué quieres
que le conteste?
Yo no quiero nada.
Es solo que me parece
un poco infantil.
Primero retiramos
la tapa de la culata.
Elijan la herramienta adecuada...
...y empiecen a retirar
los tornillos.
- Hola.
- Benjamin Fjell, policía.
- ¿Dígame?
- Queríamos hablar...
...con Lars Petter.
- Sí, ningún problema.
- Estupendo.
Estuviste con Linnea
antes de que desapareciese.
¿Quién lo dice?
Una cámara de seguridad
del centro de Larvik.
¿Qué hicieron?
- ¿Salen juntos?
- ¿En serio?
Ella era...
¿Ella era...?
Mayor y más...
¿Más...?
¿Alguien de quien tenías fotos?
¿Un sueño que no podías tener?
Bien, ¿pero qué hicieron?
Estaba un poco paranoica...
...por el sujeto que la seguía.
Se me ocurrió preguntarle...
...si quería alguien
que la acompañase.
Para salir con ella,
en plan amigos.
¿Amigos?
Está bien, sí, me gustaba.
Eso no está prohibido.
¿Te pareció que existía
ese acosador?
Me parecía rebuscado.
Sobre todo sabiendo
que buscaba publicidad.
¿Te parecía que estaba loca,
pero buena?
Y que si fingías que la creías...
...podrías pasar tiempo
con ella, ¿no?
¿Por qué no nos lo contaste?
Tuve miedo.
Probablemente fui
el último que habló con ella.
Sí.
¡Mierda!
Yo me llevo lo último.
Comprendo que los padres
no acepten la idea del suicidio.
Yo tampoco creo
que sea un suicidio.
Mira las fotos.
No tiene sentido.
Linnea edita todas las fotos
que postea.
Siempre añade estrellas,
emojis, filtros.
Todas las fotos tienen su estilo,
pero mira la del suicidio.
No hay nada.
Todo lo que hacía
estaba muy planificado.
Tenía un blog,
publicaba en Instagram...
Ella nunca usaría esa foto.
- No como último recuerdo.
- Benjamin.
No es culpa tuya.
Eres un buen policía.
Duerme un poco.
¿Te llevo a casa?
- Sí, solo me queda...
- Hazlo.
Te espero fuera.
Ellen.
¿Dónde está?
- ¿Ocurre algo?
- No.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
- ¿Hola?
- Hola, soy Kare.
- ¿Kare?
- Del puerto de Larvik.
Le interesaba el nombre
de la novia de Ravneberg.
Era Torell.
- Al final me he acordado.
- Sí.
- Gracias.
- Adiós.
¿Era importante?
Sí, mi oportunidad de salvar
mi reputación laboral.
- Pues eso es bueno.
- Puede que ya sea tarde.
Siempre puedo trabajar
aquí, en tu bar.
Claro.
Pero necesitarás
un certificado de penales.
¿No tendrás antecedentes?
Para nada.
¿Ravnberg?
- ¿Guía telefónica?
- Sí, hola.
¿Me puede dar la dirección
de Tommy Kvanter?
- Un momento.
- No sé para qué me molesto.
Debería denunciarlo.
¡Qué demonios!
¿No quiere seguir el manual?
Pues lo seguiremos.
Tampoco eres un santo.
¿Por qué voy a ser leal
a quien no confía en mí?
No seas niño.
Ha robado en comisaría.
Con las mejores intenciones,
¿no crees?
Sí.
Quien manipuló las pruebas...
...seguro que también tenía
las mejores intenciones.
Hola.
¿Puedo entrar?
Estás mucho mejor
considerado que yo.
¿Qué crees que pasaría
si te hiciese algo?
¿Carpas?
Truchas de mar.
¿Dónde pescas?
¿Tú compartes
tus mejores zonas?
¿Haces tus propias moscas?
Sé lo que les gusta.
Solo uso las mías.
Así saben mejor.
No me las como.
Solo me gusta atraerlas.
Saber dónde están.
Adónde van.
Engancharlas.
Sujetarlas.
Hasta que ya
no pueden luchar más.
¿Y entonces las sueltas?
No, no puedo hacer eso.
Si muerden el anzuelo una vez...
...ya han aprendido.
Sé que eres tú.
Y nunca lo dejaré.
Nunca.
¿Hola?
¿Line?
¿Papá?
¿Qué demonios haces aquí?
¿Sabes que empiezas
a parecer un loco?
Sí, lo sé.
Pero déjame que te explique
por qué he venido.
Un placer volver a verte.
¿Quieres un café?
- ¿Podemos hablar en el coche?
- No, hablaremos aquí.
Jonas Ravneberg,
el de tu artículo en VG...
...ha aparecido
en el caso de Ellen.
En la declaración
de un testigo.
- ¿Pero la policía no sabe...?
- Escribieron mal su nombre.
No creo que nadie
haya visto la relación.
Y hay más.
Frank Robekk está loco.
Más de lo que pensaba.
Es peligroso.
Te ha hecho fotos a escondidas.
Parece interesado en ti.
¿Puedes ayudarme
a descifrar todo esto?
¿Por qué aparece Ravneberg
en el caso de Ellen?
Vieron su Saab 900 rojo...
...cerca de la casa,
el día que ella desapareció.
Ravneberg era
uno de los cuatro...
...de la zona que tenía
el mismo tipo de coche.
¿Cómo lo explicó?
No lo entendía.
Su novia era su coartada.
El vecino no estaba seguro
de haberlo visto.
Se mudó de Larvik
hace 17 años...
...cuando rompió con su novia.
Cuando condenaron a Haglund
por el asesinato de Cecilia.
La misma semana...
...que el caso vuelve
a los medios...
...lo asesinan.
¿Qué sabemos de Ravneberg?
Que su ex era sueca.
- ¿Es la foto que hizo Frank?
- Sí.
Es la casa de Torgeir Roxrud.
El amigo de los perros
de Ravneberg.
- Frank te siguió.
- O seguía a Roxrud.
- ¿Sabes dónde es?
- Sí.
Nordbo me ha informado...
...de que han aumentado
los cargos contra Wisting.
Wisting ha iniciado
una investigación propia.
Se le acusa
de obstrucción a la justicia...
...por influir a testigos.
Nordbo me ha informado
también...
...de que Asuntos Internos
ampliará los cargos...
...si descubre que uno o más
de ustedes...
...está ayudando a Wisting.
Todos aprecian a Wisting.
Y puede sonar absurdo
que les pida...
...lealtad a esta comisaría...
...y no a su jefe.
Pero lo voy a hacer.
Estamos en medio
de un caso de desaparición.
El de una chica inocente.
Nos enfrentamos a una presión
sin precedentes.
Los necesito.
A todos.
¿Es la única Madelein Torell
que has encontrado?
Gracias.
¿Ya no colaboras con Fredrik?
Últimamente trabajo sola.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no? Espera.
- ¿Hola?
- ¿Madelein Torell?
- ¿Quién lo pregunta?
- Soy Line Wisting.
Le llamo de Oslo.
Le llamo porque usted vivió...
...con Jonas Ravneberg
hace unos años.
- ¿Sí?
- Lamento las circunstancias...
...pero trabajo en VG...
...y estoy escribiendo
sobre el asesinato de Jonas.
¿Asesinato?
¿Ha muerto?
Creía que lo sabía.
¡Mierda!
- Hola.
- ¿La han encontrado?
¿Puedo pasar?
¿Conoce a este chico?
Tiene 17 años
y estudia mecánica.
Lars Petter Myhre.
No, no lo conozco.
¿Es sospechoso?
Solo queremos saber
cómo era su relación con Linnea.
No, no lo sé.
Esto no es culpa suya, Hanne.
Aunque discutiese con Linnea.
Yo debería haber creído
a Linnea...
...cuando vino a vernos
en invierno.
Yo la creo.
No creo que Linnea
se haya suicidado.
La última palabra
que le dije fue: "Zorra".
No podré vivir con eso.
¿Discutieron?
Encontré unas fotos.
¿En su blog?
¿Qué tipo de fotos eran?
¿Sabe quién se las hizo?
Me dijo que una amiga...
...fotógrafa.
¿Tiene las fotos?
Estas fotos no están
en el blog ni en ninguna parte.
- Son fotos privadas.
- ¿Pero quién las hizo?
- No lo sé.
- Obviamente un fotógrafo.
¡Para! Retrocede.
Amplía ahí,
en la parte inferior.
No, no.
"Flom Foto".
Danny Flom.
- ¿Quién es?
- Danny Flom, novio de Cecilia.
Nuestro primer sospechoso
de su asesinato hace 17 años.
- ¿Hola?
- Hola.
- Hablamos luego.
- De acuerdo.
- Hasta luego.
- Adiós.
- ¿Puedo ayudarles?
- Sí.
Necesitamos un experto
para ver unas fotos.
¿Qué te parece?
¿Es de un buen fotógrafo?
Se hizo aquí.
- Dijiste que no la conocías.
- Fue hace seis meses.
¿La has olvidado?
¿O es que ves a tantas
adolescentes desnudas...
- ...que las confundes?
- No.
Fue la primera vez.
No me mientas.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué me dijiste
que no la conocías?
Sabía que vendrían aquí.
Y que sospecharían de mí
como la última vez.
Fue idea de ella.
Quería las fotos
para una agencia de modelos.
Quiero saber qué agencia.
Bien, gracias.
El agente de modelos
recuerda a Linnea.
Le ofreció un trabajo,
pero ella se fue.
Dejó la sesión de fotos
sin terminar.
Según él, ella no era
lo bastante fuerte.
Quédate, a ver qué hace
cuando crea que nos hemos ido.
Mira, es el perro de Ravneberg.
¡Hola! ¡Ven aquí!
¡Ven aquí, Tiedemann!
¡Ven!
¡Hola!
¡Sí, bonito!
Es el perro de Roxrud.
Es Roxrud.
¡Maldita sea! ¡Magnus!
¡Magnus!
- ¿Qué hace aquí?
- Me he enterado de las fotos.
Bien, pero deje
que nos encarguemos nosotros.
Nosotros nos encargaremos.
- ¡Magnus! ¡Magnus!
- ¡Suéltame!
¡Voy por ese maldito!
¡Suéltame!
¡Magnus! ¡Escúcheme!
Escúcheme.
La encontraré, ¿de acuerdo?
La encontraré.
No puede estar aquí.
¿Bien?
Váyase a casa, Magnus.
Es culpa mía.
Guié al asesino hasta aquí
con mi maldito artículo.
No averiguó nada
en casa de Ravneberg y...
Yo escribí que Roxrud
era la única persona...
...con la que Ravneberg
tenía relación.
"Una profunda confianza forjada...
...tras años de largas caminatas".
¿Crees que secuestró a Linnea?
El tipo que ha matado a Roxrud.
Line...
- ¿William Wisting?
- Sí, hola.
Está en la parte trasera
del granero.
Tenemos orden de detenerle.
¿A un testigo? ¿En serio?
Asuntos Internos
quiere ponerle bajo custodia.
- Tendrá que acompañarnos.
- Sí.
No serán necesarias.
- Salvo que lo pidiese Nordbo.
- Lo siento.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net