¿Cómo se llama?
Wisting, William.
¿Se ha apuntado, William?
Solo a la reunión informativa.
Sí, no es obligatorio
inscribirse en el curso.
Ya lo comentaremos después.
Esperaremos a los que faltan.
Le he reconocido al momento.
¿Sí?
Es hora de hacer algo.
Yo lo veo fabuloso.
Gracias.
Pero este año ha sido muy largo,
y con demasiados precocinados.
Sí, lo sé.
Lo siento.
Sí.
Allí, debajo de las ramas.
Parece que lleva ahí
desde el verano.
- Miren su ropa.
- Podría ser un accidente.
Un borracho que venía de fiesta
y se desmayó.
Algunos solo ven asesinatos.
Pero hay otras posibilidades.
Necesitamos a alguien
en el aparcamiento.
- ¿Te encargas tú, Benjamin?
- Sí.
¿Hammer?
Está cortada.
Retírense;
no pueden estar aquí.
"Soledad
en el mejor país del mundo".
"Meses muerto en su casa.
Lo encontraron unos operarios".
"La televisión seguía encendida...
...mientras Viggo Hansen
se momificaba en su sillón".
¿En qué canal?
¿En qué canal estaba la tele?
Puedo preguntarle a mi padre.
Era vecino nuestro.
- ¿Lo conocías?
- No, precisamente... Nada.
No te lo tomes
como unas vacaciones anticipadas.
Sacaremos
un reportaje en Navidad.
Line, dale un enfoque personal.
- Y quiero buenas fotos.
- Salgo ya para Larvik.
Hansen es un apellido común.
Pero con el nombre Viggo, no.
No, probablemente no.
- Me vale lo que encuentres.
- Muy bien.
Gracias, Fredrik.
Eres mi héroe.
- Lo sé. Hasta luego.
- Adiós.
Siri, llama a papá.
Otra vez.
Llamando a papá.
Era un varón de unos 60 años.
Vestido con ropa de verano.
Y...
Hemos encontrado
cabellos en su mano.
- Una posible señal de lucha.
- ¿Huellas dactilares?
El cadáver está en muy mal estado.
Hammer, ¿estás con nosotros?
También hemos encontrado esto.
En un bolsillo interior
de la chaqueta.
Navegando por Jesús.
El folleto estaba en un plástico.
Si lo guardó él...
...deberían estar sus huellas
en el folleto.
¿Y el "Magdalena",
el "Barco de la Biblia"?
Su base es Gotemburgo.
Estuvo aquí
entre el 9 y el 11 de septiembre.
Según los "Umpa Lumpa"
de Google.
- ¿Y cómo procedemos?
- Diremos lo menos posible.
Al menos hasta que tengamos
una identidad.
Sugiero que digas
que tenemos un cadáver.
- No podremos ocultarlo.
- Bien.
¡Hola!
- Hola.
- Hola, Line.
- ¿Line?
- ¡Hola!
- Bjorg Karin. Hola.
¡Qué alegría verte!
¿Vuelves a casa por Navidad?
Estoy trabajando, la verdad.
Es Line.
- Su hija.
- Line trabaja para VG.
No pensé que se enterarían
tan rápido.
- Sí.
- Hola, Line.
- Frank.
- ¿Es Ellen?
- No, cálmate.
- Estoy calmado. ¿Es Ellen?
Es un hombre.
- ¿De acuerdo?
- Hola, Frank.
¿Te acompaño afuera?
- Hola, cariño.
- Hola.
Siento no haberte contestado.
No pasa nada.
¿Qué ha sido eso?
Es Frank Robekk, el caso Ellen.
Lleva así años.
- ¿Ha pasado algo?
- ¿Aquí?
- No.
- No nos conocemos.
Esta es mi hija Line.
Christine Thiis,
abogada del cuerpo.
- Christine, encantada.
- Hola.
Line, me alegra verte,
¿pero a qué has venido?
Estoy escribiendo
sobre Viggo Hansen.
- ¿Sobre Viggo?
- Sí.
Un reportaje sobre la soledad
para la edición de fin de semana.
Es una petición formal
del redactor jefe.
Para tener acceso
a las fotos y demás.
- Christine se encargará.
- De acuerdo.
- Yo estoy ocupado.
- Bien, pero...
¿Crees que podría tener acceso
también a su casa?
Sí, ven conmigo
y te daré las llaves.
- Gracias.
- Adiós.
- ¿Sí?
- Hola, Line.
Escucha, te he enviado
un correo electrónico...
...con los nombres de los compañeros
de clase de Viggo Hansen.
¡Genial! ¡Gracias, Fredrik!
Sí, y uno de ellos es famoso.
Un artista: Eivind Aske.
¿Le conoces?
- ¿Estudiaron juntos?
- Sí, eso parece.
Sé quién es.
¿Tienes su dirección?
¿Qué demonios haces tú aquí?
No puedes entrar en una casa,
porque su dueño haya muerto.
La policía me ha dado las llaves.
¿Qué haces tú aquí?
¿No has causado ya
bastantes problemas por hoy?
- ¿Hola?
- Bienvenidos.
Gracias. Estamos
Wisting, Hammer y Fjeld.
¿Hay señales externas
de violencia?
Una posible fractura
en la sien izquierda.
El cráneo presenta un orificio
de un diámetro de...
...3,5 centímetros.
Es algo pronto
para una conclusión...
...pero parece un traumatismo
por objeto romo.
¿Qué hay de la ropa?
El abrigo es de "Brioni".
Los pantalones
de "John Henry".
Zapatos de "Wolverine".
Número 45.
Solo hay resultados
en páginas americanas.
Ebay.
Findnsave, Shop.co...
¿Tenemos un americano asesinado?
Continuaremos mañana.
- Hola. ¡Dios mío!
- ¡Hola! ¿Cómo que "Dios mío"?
De repente
ha empezado a sonar todo.
¿Has vuelto a casa por Navidad?
¡Bien!
¿Por qué? Tú estás en Tanzania.
Acabo este fin de semana.
- ¿En serio?
- Yo también quiero ir a casa.
- ¡Es genial!
- Me apetece costilla.
¿Cómo estás?
- Line, ¿me oyes?
- Lo siento, tengo que colgar.
Solo he hablado de costillas...
Tengo trabajo; lo siento.
- ¿Papá?
- ¿Sí?
¿El cadáver que han encontrado
es un asesinato?
Podría ser un borracho
que se quedó dormido al frío.
He encontrado esto.
Christine me ha dicho que pediste
una pizarra. ¿Te servirá?
Sí.
Lo hice yo con un rotulador.
Mamá se enojó.
¿Tienes hambre?
Creí que habría
un montón de moscas y gusanos.
Estaba todo muy seco y frío.
Viggo se desecó, simplemente.
Muy limpio.
Es muy raro
estar cuatro meses muerto...
...viviendo al lado
de un investigador.
¿Nadie lo ha comentado?
Bueno, no es...
No es delito morir en tu sillón.
Solo es triste.
Si no te relacionas con nadie...
...son cosas que pasan.
Tú te relacionas, ¿verdad?
No estoy solo, cariño.
No tengo tiempo para eso.
Soy Alfheim,
de Investigación Criminal.
Sé que es tarde, pero creo
que deberías saber esto.
¿Bien?
Hemos encontrado huellas
en el folleto.
Las hemos cotejado.
Agárrate.
Son de un hombre al que buscan.
Un americano llamado
Robert Godwin.
Te he enviado un enlace.
Bien, dame un segundo.
¿Por qué lo buscan?
Es un asesino en serie.
- ¿Policía de Larvik?
- Hola, llamo de VG.
Quería saber si ha habido
alguna novedad.
- ¿Qué quiere decir?
- ¿Alguna novedad esta noche?
No, está todo muy tranquilo.
¿Se refiere a algo en particular?
Bien, gracias.
¿Un asesino en serie americano
bajo un árbol de Navidad noruego?
Tal vez.
El FBI envía a dos personas.
Una mujer y un hombre.
Agentes especiales.
Ya están en el avión.
- ¿Asumirán el mando?
- Vienen a ayudar y observar.
Aquí el mando lo tenemos nosotros.
¿Ayudar y observar?
Empezarán a hacer preguntas
y nos retrasarán.
El FBI tiene más experiencia
con asesinos que nosotros.
Según la Criminal,
persiguen a Godwin...
...desde hace más de 20 años.
Así que están entusiasmados.
Pero es nuestra investigación.
Así que hagamos
un esfuerzo extra.
No sabemos si es Godwin.
Lo único que sabemos seguro
es que el cadáver...
...tenía las huellas de Godwin
en el folleto.
Y que tienen una edad similar.
Es decir, que o tenemos
a un asesino en serie muerto...
...o a alguien asesinado
por un asesino en serie.
En Larvik.
El FBI ha insistido en una cosa.
Esto no puede comentarse.
Ni en la ciudad.
Ni en casa.
Ni por supuesto...
...con la prensa.
Más resultados de Oslo.
No han podido hacer
un análisis de ADN completo.
Pero los marcadores eran claros:
el cabello de la mano es de mujer.
- ¿Una posible víctima?
- Sí, o que se negó a serlo.
He comprobado las fechas
en las que estuvo aquí el barco.
He descubierto que alguien
alquiló una casa a un americano.
Peter Crabb, de Minneapolis.
Se marchó sin pagar el alquiler.
Buen trabajo, Torunn.
- Hola.
Se calmará en cuanto lo salude.
- ¿Sí?
- Sí, adelante.
- Else-Britte Gusland. Hola.
- Hola.
Les llamé en septiembre
pero no se interesaron demasiado.
¿Es el cadáver
del que hablan los periódicos?
Tenemos que comprobarlo todo.
¿Es éste el hombre
a quien alquiló la casa?
Es difícil decirlo.
Era mucho más viejo.
Pero he visto esta foto antes.
Crabb la tenía entre sus cosas.
- ¿Sus cosas?
- Sí, las recogí cuando se marchó.
Cuando volvió,
yo había cambiado la cerradura.
- ¿Cuando volvió?
- Sí.
- En septiembre, cuando les llamé.
- ¿Cómo sabe que era él?
Tenía que ser.
Los inquilinos estaban asustados.
Alguien intentó entrar
con una llave que no era.
¿Sigue conservando sus cosas?
Bien. Peter Crabb,
que alquiló una casa aquí...
...es profesor de universidad
jubilado.
De Minneapolis, 67 años,
divorciado.
Sus vecinos denunciaron
su desaparición en agosto.
Dijo que iba a Noruega
a buscar a sus parientes.
- ¿Tenemos foto del pasaporte?
- La he pedido ya.
Una tarjeta de memoria.
SE BUSCA ADOLESCCENTE PERDIDA
EL ASESINO DE LA AUTOPISTA
ATACA DE NUEVO
¿QUIÉN MATÓ A JANESSA?
JAMIE LYNN SIGUE DESAPARECIDA
Hola, éste es el buzón de voz
de William Wisting.
¿Hola?
¡Policía!
¡Salga!
¡Lo siento!
La puerta estaba abierta
y tengo llave.
¿No eres Line?
¿La hija de Wisting?
- Sí.
- ¿No te acuerdas de mí?
- ¿Bjarne?
- Bjarne...
Tu padre me adiestró.
Hace una eternidad.
Te acompaño en el sentimiento.
Aunque ya hace...
- Un año, casi.
- ¡Un año!
Tuvo que ser un shock.
Pero es mejor
con una enfermedad.
Te da tiempo para pensarlo.
Tu madre era una gran mujer.
QUERIDO VIGGO: TE DESEO
UNA FELIZ NAVIDAD. IRENE.
No trabajamos muy a menudo
con el FBI.
La última vez fue
cuando robaron "El Grito"...
...antes de los juegos olímpicos
de 1994.
Sentimos haberles hecho esperar.
A mi compañero
lo han parado en la aduana.
Lo siento.
Jefa de policía, Andrea Vetti.
Agente especial Maggie Griffin.
Encantada.
- El agente especial John Bantham.
- Hola.
Encantado.
Hola, soy Wisting.
Jefe de investigación.
- Investigador jefe.
- Sí, investigador jefe.
- Hola.
- Bueno, vámonos.
¡Vaya!
Larvik tiene los mejores spas
de los países nórdicos.
- ¿Es donde nos alojaremos?
- Sí.
Y el interior es exclusivo.
¿Todo el mundo entiende
lo delicado de la situación?
En cuanto se sepa
que estamos aquí por Godwin...
...CNN y Fox se nos echarán encima
antes de que nos demos cuenta.
No se preocupe.
Lo llevamos todo discretamente.
¿Quieren pasar por el hotel
primero?
No, vayamos directos a trabajar.
Ha llegado el informe de ADN.
El cadáver que encontraron
es el de Peter Crabb.
¿Y Crabb y Godwin no pueden ser
la misma persona?
No.
Buscamos a un asesino en serie.
Bien.
Estos son Maggie Griffin
y John Bantham...
...agentes especiales del FBI.
Gracias por recibirnos.
Es un placer trabajar con ustedes.
- Por favor, siéntense.
- Gracias.
- No hay de qué.
El FBI ha identificado
el ADN del cadáver.
Es Peter Crabb,
el americano desaparecido.
Eso significa que Godwin
sigue ahí, cerca, seguramente.
Tal vez podrían explicarnos
dónde estamos hasta ahora.
- ¿Torunn?
- Lo siento, debo irme.
Mi marido sale tarde del trabajo
y va a cerrar la guardería.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Perdón.
Sí.
Pero,
¿no deberían informarnos ellos?
¿Quién es ese hombre?
¿Y qué demonios hace en Noruega?
A Robert Godwin se le busca
por seis asesinatos en EE.UU.
Pero creemos que podría
ser culpable de once más.
¿Por qué huyó a un sitio
tan remoto como Larvik?
Siempre habíamos considerado
Noruega una posibilidad.
Pero nunca habíamos tenido
pistas para actuar.
¿Y por qué Noruega
era una posibilidad?
Porgue Godwin tiene
ascendencia noruega.
Como el 20%
de la población de Minnesota.
Pero Godwin estaba muy interesado.
Estudió el idioma y llegó a dar
conferencias sobre cultura noruega.
Creemos que habla su idioma
perfectamente.
Y lo habrá perfeccionado
a lo largo de los años.
Pero para vivir aquí necesitaría
una identidad diferente.
Si lleva aquí todo este tiempo...
...probablemente se haya convertido
en un cavernícola.
Sí, claro.
Noruega no es el centro
del universo, pero no somos...
- ...Neandertales.
- ¿Perdón?
No somos cavernícolas,
con barbas largas.
No cazamos animales salvajes.
No gruñimos ni pegamos
a las mujeres con palos.
"Cavernícola" es el nombre
que damos a alguien...
...que se apodera
de la vida de otro.
¿Pero cómo te apoderas
de la vida de otro?
Identificas a tu víctima...
...intentas conocerla,
incluso se vuelven amigos.
Y estudias su comportamiento
hasta que sabes lo suficiente.
Y solo entonces, la matas.
Te pones su vida,
como un traje.
Hemos visto varios casos
a lo largo de los años.
Son individuos extremadamente
concienzudos.
¿Y qué tiene que ver Peter Crabb
en todo esto?
Crabb daba clase en el mismo
centro que Godwin...
...antes de que este desapareciese.
Creemos que Crabb...
...ha seguido a Godwin
durante años, obsesivamente.
¿Creen que Crabb
encontró a Godwin?
- ¿Y que él lo mató?
- Sí.
Pero el cabello de la mano
era de mujer.
Crabb tenía varios mechones
como si hubiese tirado...
Cabe esperar un cambio
drástico de aspecto.
Quizá el cabello que encontraron
era de una peluca.
Las de calidad son
de cabello humano femenino.
- Hola, Fredrik
- Hola.
Encontré postales de Navidad
de Irene y Fred...
...en casa de Viggo.
¿Podrías ver si están en la lista
de sus compañeros de clase?
Sí, claro.
Casi estoy en casa de Aske.
Te llamo luego.
De acuerdo.
Hola.
Probablemente no me recuerde.
Pero le entrevisté una vez.
Line Wisting.
Trabajo para VG
y escribo un reportaje...
...sobre mi vecino...
...y excompañero suyo de clase,
Viggo Hansen.
¿Tiene tiempo para hablar?
He traído una foto de su clase.
Bien.
¿Ésta es su clase?
Sí.
Éste es Viggo.
Yo no lo conocía muy bien.
Era raro.
¿Quiénes eran sus amigos?
Pasaba mucho tiempo...
...con este chico.
¿Cómo se llamaba?
- Odd Werner.
- ¿Odd Werner?
Sí, pero quizás
solo andaban juntos...
...porque a ambos
les costaba encajar.
¿No se han vuelto a ver
desde el colegio?
- Es una ciudad pequeña.
- Tengo que trabajar.
¿Me permite que le haga una foto?
Encontramos una tarjeta de memoria
en la cámara de Peter Crabb.
Y todas las fotos son
de granjas viejas...
...lugares abandonados,
a veces solo campos viejos.
- Pero no sabemos...
- Pare un momento.
¿Eso es un pozo?
Retroceda.
Retroceda otra. Otra.
Atrás.
Otra vez.
¿Qué?
Tendrán que repasar
los casos abiertos que tengan...
...de jóvenes desaparecidas,
desde hace veinte años.
Godwin escondía a sus víctimas
en pozos viejos.
Hemos encontrado 17 restos
de mujeres jóvenes...
...en pozos de todo el Noroeste.
Las retenía hasta 72 horas.
En algunos casos
las violaba, varias veces.
¿Las víctimas tienen
algún rasgo especial?
- ¿Tiene algún tipo?
- Sí.
Mujeres jóvenes, blancas.
Lindas, sobre todo rubias.
¿Como ésta?
¿Quién es?
Se llama, o llamaba,
Ellen Robekk.
Su tío, Frank,
era compañero nuestro.
Nunca la encontramos.
A él lo destrozó.
Fue doloroso para todos.
Póngala en la lista.
¡Déjame salir!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net