No tenías que hacerlo.
Bueno, no podía dormir.
¿Todavía te estás adaptando
a tu nueva casa?
Me estoy acostumbrando.
¿Esperando a nuestro ladrón
de la motonieve?
¿Quieres hacerme compañía?
Sí.
Sí, es ella.
Como sea, todavía tengo
como una semana.
Seguro que te irá muy bien.
Oye, mira, me tengo que ir.
Espera, no, no.
Quiero ver tu casa.
Todavía estoy... ordenando.
¿No está amoblada?
Sí, pero no es mi estilo.
Hablamos pronto, ¿sí?
De acuerdo, sí.
Adiós, papá.
Adiós.
Detective Lise Delorme.
Sí.
Sí, no. Es un buen momento.
Saldré. Un segundo.
Sí, puedo pasar en algún momento
la semana que viene.
Sí, te enviaré un e-mail.
Sí, gracias. Adiós.
Vine a buscarte.
Recibí una llamada de Jerry Commanda...
...sobre una posible
persona desaparecida...
...en nuestra jurisdicción.
¿Alguna vez trabajaste
con el fiscal Robert Quillen?
Solamente me lo he cruzado.
Está casado con esa política,
¿miembro del parlamento provincial?
Sheila Gagne.
Ella llamó.
Robert es la persona desaparecida.
Te diré luego.
Sheila me llamó a mí primero...
...pero sé que es territorio de ustedes.
Solamente estoy aquí
por cortesía hacia una amiga.
Detective Lise Delorme.
Detective John Cardinal.
Sheila Gagne.
Gracias por venir, detectives.
¿Jerry les dijo--
Lo único que les dije...
...es que estabas preocupada por Robert.
¿Cómo podemos ayudar, Sra. Gagne?
Mi esposo, Robert Quillen, él es--
Es fiscal de la corona.
Conozco a Robert. Hemos trabajado
juntos en algunos casos.
Creo que lo ha mencionado.
Yo... tengo que hacer unas llamadas.
Después los alcanzo.
Gracias.
Entonces ¿usted cree
que podría estar desaparecido?
No ha venido a casa...
...no ha llamado ni mandado mensajes.
Nadie lo ha visto.
Dado su trabajo y el mío...
¿Alguno de ustedes ha recibido
alguna amenaza seria?
En nuestras oficinas se reciben amenazas
todos los días.
A veces es difícil saber
cuáles son serias.
Sí, lo entiendo...
...pero puede haber algunas
razones...
...por las que Robert no haya
venido a casa...
...por eso necesitamos
saber si usted tiene...
...alguna razón para preocuparse.
Robert tenía una audiencia esta mañana
y no se presentó.
Eso no había pasado en su carrera,
nunca.
¿Cuándo fue la última vez
que lo vio?
Ayer en la mañana y yo--
Yo sé que ha pasado demasiado tiempo.
¿Así que no vino a casa para nada?
No, pero yo... no lo esperaba
hasta tarde.
¿Por?
Tenía una cita.
¿Qué tipo de cita?
Tenemos un matrimonio abierto.
De acuerdo.
¿Es posible, Sra. Gagne...
...que solo haya decidido
alargar la cita?
No, tenemos reglas.
Él viene a casa.
Si algo pasara, llamaría.
¿Robert toma o usa algún tipo
de drogas?
Toma con moderación.
No se droga.
¿Algún antecedente de
enfermedad mental?
¿Me pregunta de él o mía?
Solo estoy preguntando por algo
que sea relevante.
Él no tiene historia de
enfermedades mentales.
Yo tomo medicamentos contra la ansiedad,
pero esto no es por eso.
Hay gente por aquí...
...que no les gusta lo que yo hago...
...y a algunos de ellos
no les agrado.
Y Robert procesa
a los peores abusadores, asesinos.
Tal vez no sea nada serio...
...pero me encantaría saber
dónde está mi esposo.
De acuerdo.
Robert solo reservó una noche...
...no ha registrado su salida.
¿Alguien más estuvo en el cuarto?
Aún no.
¿Robert Quillen?
Es la policía. Abra la puerta.
Sr. Quillen.
Vamos a entrar.
¿Robert Quillen?
Su ropa sigue aquí.
Sus llaves, billetera,
teléfono, una pluma.
¿A dónde va sin guantes
en una noche helada?
Sus botas están junto a la puerta.
Creo que lo sacaron a rastras de aquí.
¿Qué?
Es un cuarto de hotel...
Tendrá rastros de evidencia
de múltiples fuentes.
Muchas dependerán
de la eficacia en la limpieza.
¿Algo sospechoso, Abby?
Si hay sangre,
te avisaremos de inmediato.
Oye.
¿Sí?
Tenemos una identificación
de su cita.
Un comprobante de tarjeta de crédito
del Robinette, se llama Holly Francis.
Muy bien.
¿Tenemos algún video?
Solo la cámara de la recepción.
Tenemos a Robert registrándose...
...nada luego de las 11:00 pm.
¿Nadie vio que se llevaban
a un hombre desnudo en la noche?
Hemos hablado
con todos los huéspedes.
Allí hay huellas de vehículos.
Hay seis metros del cuarto al maletero.
Ahí es dónde pondrías el coche...
...si quieres secuestrar a alguien.
¿Srta. Francis?
¿Sí?
Soy el detective Cardinal,
hablamos por teléfono.
Ella es la detective Delorme, yo--
Creí que habíamos quedado
en que iríamos a verla.
Pensé que sería mejor
si no venían a la casa.
¿Encontraron a Robert?
Me temo que no.
¿Quiere sentarse?
Por favor.
¿Tiene alguna razón para creer...
...que le pasó algo a Robert?
No, solo--
O sea, estoy preocupada por él,
es solo que--
Estoy mal porque Robert tiene
un estilo de matrimonio...
...y mi situación es diferente.
Nosotros...
...creemos que Robert fue secuestrado
de su cuarto de hotel...
...en algún momento de anoche.
¿Secuestrado?
Dijo por teléfono
que usted y Robert fueron en auto...
...del Robinette al hotel.
Sí, así es.
Tuvieron sexo allí.
Dejó a Robert a la 1:30 a.m...
...¿y en ese momento
él estaba en la ducha?
Sí.
¿Notó que alguien la observara...
...que alguien siguiera su auto?
No.
¿Mencionó algún problema
en el trabajo...
...o en su matrimonio?
No, Robert no habla de su matrimonio.
¿O sea que nunca le propuso
dejar a su esposa por usted...
...por ejemplo?
No.
No era así.
Srta. Francis,
¿qué puede decirnos sobre una pluma...
...que encontramos
en el aparador del cuarto?
¿Una pluma?
No vi ninguna.
¿Robert llevaba un bolso?
¿Ropa de más?
No, solo su abrigo...
...ni siquiera su maletín.
Disculpe...
...me temo que otro detective...
...le tomará declaración.
¿Sí?
¿Quieres decirles lo que me contaste?
Llamó un hombre,
dijo que sabía quién secuestro a Robert.
Usó la palabra "secuestrado".
Dijo que lo iban a lastimar.
Me diría quien por un precio,
9.000 dólares en efectivo.
¿Dijo algo más?
Estaba asustada, le conseguí el dinero.
Dijo que lo llevara
al centro comercial cerrado.
¿Pine Point?
¿Vio a alguien allí?
¿Alguien merodeando?
Dejé el dinero en un cesto de reciclaje
como él pidió...
...di una vuelta a la manzana
y esperé donde él dijo...
...pero nunca apareció.
Le dije que era una mala idea.
Ella debería haberlos llamado primero.
- Sí.
- Pero no fui estúpida.
Puse el dinero en un bolso viejo...
...y escondí mi teléfono
en uno de los bolsillos.
Eso fue arriesgado.
Tenía que hacer algo.
Sí, lo rastrearemos con el teléfono.
¡Janelle, sal de ahí!
No he terminado mi baño.
Janelle.
¡Me voy ahora mismo!
Entonces, adiós, Wade.
Sí.
La señal del celular está más adelante.
Camioneta en movimiento.
Manos en el volante, señor.
¿Cuál es el problema aquí, chicos?
Llego tarde al trabajo.
Buscamos a alguien.
¿Qué está haciendo ese payaso,
revisando su Facebook?
¿Nos permitiría
echarle un vistazo a su camioneta?
Sí.
¿Le importaría explicar...
...por qué tiene el teléfono de
Sheila Gagne en su vehículo, señor?
No lo sé, alguien dijo que tenía--
Salga del auto, ahora.
¡Señor! Ahora mismo.
- Salga del auto.
- De acuerdo.
Contra la camioneta.
¿Tiene algo por lo que deba preocuparme
en sus bolsillos?
No.
- ¿Agujas?
- No.
Camioneta verde, matrícula...
- "Wade Kleiss".
- Sí.
¿Vive aquí?
Mi novia.
- ¿Dónde está Robert Quillen?
- No sé quién es.
A su esposa le dijo que sabía.
Y que alguien lo lastimaría.
No, jamás me involucraría
en algo como eso.
¿Dónde está?
Está bien,
quiero protección, un trato...
- ...y no haré nada sin mi aboga--
- No haremos ningún trato.
Bueno, entonces...
...ese abogado morirá.
Llévenlo.
Háganlo interrogar.
Sin pausas.
Entendido.
Su abogada está en camino.
Nadie le pregunte nada sin ella allí.
Seguiremos registrando la casa.
Estará detrás de ustedes.
El dinero en el bolso de Sheila
era más del doble de lo que le dio.
En el otro bolso había ropa y drogas.
Estaba intentando huir.
Armas, sobornos, condenas por agresión,
libertad condicional hace seis meses.
Intenta ocultarlo,
pero le teme a alguien.
207, sospechoso bajo custodia.
Yendo a la estación.
En marcha, Sr. Kleiss.
Tienes que sacarme de aquí.
¿Recuerdas que hablé
con mi antiguo colega en Toronto?
¿Conseguiste el empleo?
Estupendo.
¿Cuándo te vas?
Aún no lo sé.
Te irá genial allí, Lise.
¡Cardinal!
Mierda.
Kleiss está muerto.
- Ash.
- ¿Kular está bien?
¿Qué te sucedió?
- ¿Qué ocurrió?
- Me dieron una descarga.
¿Pasó algo?
El hombre que trató de extorsionarte
está muerto.
Lo asesinaron.
Dijiste que estaba con la policía.
¿Cómo pasó esto?
Alguien los estaba esperando.
Era el único que sabía de Robert.
Creí que confiabas en estas personas.
No podrían haberlo visto venir.
¿Que se supone que hagamos ahora?
Es un numero privado.
¿Qué tanto amas a tu esposo?
¿Qué?
Necesito que lo pruebes.
Pruébalo y te dejaré verlo de nuevo.
¿Cómo se supone que lo haga?
Ni siquiera sé quién eres.
Sabes quien soy, Sheila.
No lo vi venir.
Fui a abrir la puerta...
...y luego no pude respirar del dolor.
Debí revisar el lote...
...antes de llevar al sospechoso
al auto.
No fue tu culpa.
¿Dijo algo?
No, no dijo una palabra.
Pero Wade Kleiss, él...
...dijo... dijo algo como...
...algo como...
..."sácame de aquí".
Se conocían.
Eso me pareció.
¿Lise?
Eligió un excelente lugar para esperar.
Tuvo que saber que venían.
Tal vez un escáner policial.
Observa, nunca mira a la cámara.
Evitó todas las cámaras...
...planeó su ruta como un profesional.
Tal vez Wade Kleiss...
...fue su socio para secuestrar
a Robert...
...pero luego quiso dinero extra...
...fue a extorsionar a Sheila...
...y le ofreció delatar a su socio.
Así que el socio viene por Wade...
...y lo mata antes de que hable.
También podría haber matado a Kular...
...pero no quería atraer
la atención por matar a un poli.
Es un tipo sensato.
Y si tiene a Robert...
...¿por qué no nos contactó?
No hubo pedido de rescate.
¿Qué es lo que quiere?
Chicos, Sheila Gagne está aquí.
¿Sra. Gagne?
Quiero hacer una conferencia de prensa.
Quizá deberíamos hablar sobre eso.
No hay nada de qué hablar,
simplemente se los hago saber.
¿Usted está a cargo?
¿Sra. Gagne?
¿En qué puedo ayudarla?
¿Jerry?
Ella recibió una llamada anónima.
Eso no significa
que sea del secuestrador.
Y aunque lo fuera...
...no podemos permitirle estar al mando.
Creo que es un error.
Quizá, pero la decisión es de ella.
Acabo de hablar con mi comisario.
Sheila quiere que la policía de Ottawa
también trabaje en esto.
¿Quiere que se encarguen del caso?
Trabajaremos con ustedes.
Sí.
Le dije a Sheila
que pueden hacerse cargo de esto...
...pero ella quiere
que yo también participe.
Ella confía en mí.
¿Me convencerá para que no la haga?
No puedo impedírselo.
Sra. Gagne, haga lo que tenga que hacer.
Pero quiero que sepa
que estamos para ayudar.
¿Y los dos detectives de afuera?
Son mis mejores detectives.
Lamento oír eso.
La persona que la llamó...
...que dijo que la conocía.
¿Tiene idea de quién es?
No.
Pero está convencida...
...de que es
quien secuestró a su marido.
No sé qué más hacer.
Sra. Gagne...
...siento un enorme respeto...
...por el trabajo que hace
por esta comunidad...
...y a todos nosotros
nos preocupa lo de su esposo...
...todos queremos encontrarlo.
Lo sé.
Y ahora tenemos un testigo asesinado
mientras lo teníamos en custodia...
...y uno de mis oficiales
ha sido atacado.
Le prometo que pondré
todos mis recursos en esto.
Trabaje con mis detectives.
Le estoy pidiendo que confíe en ellos
tal como yo lo hago.
Lo intentaré, sargento Dyson.
Gracias.
La veo en la sala de conferencias.
Robert es un buen hombre...
...de veras el mejor que he conocido.
Ha servido a su comunidad por 20 años...
...intentando mantenerla segura
para todos nosotros.
Si está enojado
por algo que él haya hecho...
...o algo que yo haya hecho...
...por favor, créame
que intentaremos repararlo.
Pero para poder hacerlo,
deberemos hablar.
Necesitaba que le demostrara algo,
bueno, acá estoy.
Ahora, por favor, por favor
devuélvame a Robert.
Necesitaba que le demostrara algo,
bueno, acá estoy.
Ahora, por favor, por favor
devuélvame a Robert.
Lo hiciste bien.
¿Y ahora qué?
Seguimos buscando.
Esperamos que quien tenga
a Robert se conecte.
Casi le pedí que no saliera.
Tuve un mal día,
quería que se quedara en casa.
Pienso constantemente en eso.
Pondré un móvil fuera de la casa.
Me quedaré aquí afuera hasta que llegue.
Gracias, Jerry.
¡Por favor, no me dejes aquí!
¡No me dejes!
¡No!
¡Dime qué hacer!
¡Por favor, dime que hacer!
¡No me dejes aquí!
¡Por favor!
¡No, no, no!
Por favor, no me dejes aquí.
¡No!
¡Por favor, no me dejes aquí!
Tiene que haber algo...
...que conecte a Quillen
con Wade Kleiss.
Bueno, Robert no probó
ninguno de los casos de Wade...
...y no hemos encontrado nada...
...que conecte a Wade con Sheila.
Nos vemos allí en unas horas.
Sí.
Lo que...
...lo que debí haber dicho...
...más temprano...
¿Quieres entrar?
Sí.
¡No me dejes aquí!
¡Por favor, no me dejes aquí!
¡No, no lo hagas!
¡No!
¡Por favor!
¡Por favor, no me dejes aquí!
¡No me dejes!
¡No lo hagas!
¡Dime qué tengo que hacer!
¡Por favor!
El proveedor del celular
dijo que era prepago...
...la última señal fue captada
por la Torre Ladera Norte...
...cuando el correo fue enviado.
No se usó desde entonces.
Dado lo prudente
que ha sido este tipo...
...es probable que ya lo haya desechado.
¿Podemos obtener algo
del correo electrónico que usó...
...como desde dónde ingresó antes?
Llevará tiempo, e incluso así...
...supongo que nos lleva la delantera.
De acuerdo a los metadatos...
...el video fue filmado
ayer a las 3:00 a.m.
Sí.
No hay marcas de ropa...
...u otros rasgos característicos
visibles.
¿Esas líneas que salen de sus piernas?
Es una especie de cable de acero
o un cable.
Está anclado al tronco detrás suyo.
¿Han pasado 24 horas ya?
Incluso con esas ropas abrigadas...
...no hay forma de que sobreviva tanto.
Esa ropa de invierno no es suya.
Quien sea que se haya llevado a Robert
lo vistió para mantenerlo caliente.
Esperemos que eso signifique
que no lo quiere muerto.
Esta es una víctima importante.
Podría ser una puesta en escena...
...una táctica para pedir más rescate.
Pero todavía no pide nada.
Esos troncos detrás de él.
No veo ningún árbol alrededor.
¿Crees que es una explotación forestal?
Podría ser.
Tomemos el teléfono...
...y averigüemos cuántos sitios como ese
tenemos por aquí.
Busquen rastros
que se alejen del sendero principal...
...que se dirijan hacia el claro.
Sí.
Siempre que tengas oportunidad...
...apaga las máquinas,
llama a Robert...
...y espera por una respuesta.
¡De acuerdo, vamos!
¿Esa cosa tiene infrarrojos?
Ustedes tienen todos los juguetes.
Pero no tendremos helicóptero
hasta mañana.
Sí.
Entonces ¿qué piensas?
¿Se trata de matar a Robert...
...o se trata de conseguir
algo que él quiere?
Tal vez matar a Robert
le da lo que quiere.
Le dijo a Sheila,
si ella demostraba que lo amaba...
...volvería a ver a Robert.
Y cumplió su promesa enviando el video.
No es alguien que quiera negociar.
Es alguien que quiere gente dolida.
¿Alguna suerte con la búsqueda?
Aún no.
Había casi 20.000 dólares en efectivo...
...en el vehículo de Wade Kleiss...
...pero obtuvo menos de la mitad de eso
de Sheila.
Así que,
volví a hablar con la novia.
¿Ella sabe de dónde vino?
Ella dijo, "Wade hizo algo
por un tipo que conoció en la prisión".
No sabía qué,
pero lo que dijo tiene sentido...
...si Wade fue un cómplice pagado
en el rapto de Robert Quillen.
Entonces si este tipo le pagó a Wade
para ayudarlo en el rapto de Robert...
...Wade se volvió codicioso
y puso a este tipo en riesgo.
Es motivo para matar a Wade.
Sí.
¿Cuál es el motivo para matar Robert?
¿Y bien?
Allí está.
Cualquier huella
que hubiera dejado el asesino...
...la tapó la nevada.
Yo...
Tengo que contárselo a Sheila
antes que alguien más lo haga.
Sí. Lo siento, Jerry.
Robert pudo arrastrar
el tronco hasta aquí...
...creyendo
que podría llegar a alguna parte...
...hasta que se dio cuenta
de que no podría.
Su ropa desparramada así.
La última etapa de la hipotermia.
Sientes calor, te quitas la ropa.
Pero no lo entiendo.
¿Para qué ponerle ropa de abrigo...
...para dejar que muera congelado?
Querían que Robert sufriera.
Eso lo explica.
¿Y por qué llamó a Sheila...
...si sabía que no podría salvar
a su esposo?
Estaba jugando con ella.
Con Wade Kleiss
fueron negocios, esto es...
...personal.
Jamás hubiera podido llegar
a la ruta con ese peso.
Nadie hubiera podido.
No.
Pero el asesino
quería que pensara que podría.
Un último acto de crueldad.
Lo siento.
Aviso a todas las unidades...
...homicidio en la ruta 27.
Los controles de carretera...
...desvían el tráfico a la 191.
¡Puedo conseguirte el dinero!
¡Solo dime qué quieres!
¿Por qué me haces esto?
No soy yo.
¡No me dejes acá, por favor!
¡No me dejes aquí!
¡Por favor, no me dejes aquí!
¿Estás listo para volver?
Me quedaré
hasta que terminen la identificación.
Vuelvo con McLeod.
¿Estás bien?
Sí.