Todavía está parcialmente congelado...
...todo lo que puedo decirles por ahora
es sobre el aspecto externo.
¿Y la hora de muerte?
Una aproximación...
...basada en el video...
...la hora en que fue hallado...
...si supiera la temperatura del aire...
...podría ser más específico.
Sí, podemos averiguar eso.
Pero por ahora...
Diría entre 15 y 20 horas
antes de que lo encontrasen.
Severas lesiones por congelación
en los dedos de las manos...
...y los pies.
Estuvo un buen tiempo afuera
antes de morir.
Y estas heridas son consistentes...
...con ataduras de un cable de acero.
Estaba arrastrando algo pesado.
Un tronco.
Recorrió una considerable distancia
antes de colapsar.
Debe haber transpirado...
...las botas fueron cortadas...
...de manera que la transpiración
se congeló sobre los cables...
...y le cortó la piel.
Cuando más arrastraba,
sangraba más...
...y más piel perdía.
¿Algo más?
Apenas se descongelen los fluidos...
...pediré un análisis toxicológico
al laboratorio.
¿Puedes pedirles--
¿Qué se den prisa?
Sí, haré lo posible.
Esto podría ser un artefacto
producto del congelamiento...
...pero pareciera que la piel
alrededor de los labios fue arrancada.
¿Consistente con cinta de embalar
siendo despegada?
Así es.
Y las ataduras en sus muñecas...
...un cable delgado,
un precinto.
Hasta este punto,
mi opinión es que...
...Robert Quillen murió de frío.
Pero ¿ven esto aquí, esta marca?
Parece que fue hecha
por una pistola paralizante.
Pobrecitas.
El invierno llegó temprano
este año.
Me tomó por sorpresa.
¿Te ayudo a encontrar algo?
Estoy buscando una planta
para la casa...
...ya sabes, algo para alegrar
un poco el lugar.
¿Qué tal una orquídea?
Bien.
Pero tengo el mal hábito
de matarlas.
No dejo de pensar que tal vez...
Pienso que tal vez esta vez
será diferente.
Creo que tengo un panfleto en algún
lugar que va a ayudar.
Mi madre es la... experta local
en orquídeas.
Ella... escribió algunos consejos.
Es interesante, ¿verdad?
El valor que le damos
a diferentes formas de vida.
Como si viniera a comprarte
un perrito...
...y yo dijera que me cuesta mucho
mantenerlo vivo...
...¿me venderías otro?
No seas tan duro contigo mismo.
Las orquídeas pueden
ser difíciles.
Eres muy indulgente, Barry.
Sí... veinte dólares.
Has sido de mucha ayuda, gracias.
Buena suerte.
También a ti.
Es la misma persona que
mató a Wade Kleiss.
La pistola paralizante
lo hace ver así.
Pero con Wade...
...fue profesional...
...eficiente.
Y con Robert Quillen...
...fue diferente,
fue como si fuera montado.
Y considerando la hora de la muerte...
...se aseguró de que Robert
estuviera muerto...
...bastante antes de mandarle
el video a Sheila.
Bueno, si ya estaba muerto...
...mandarle ese video
fue para hacerla sufrir.
Entonces, ella pudo haber
sido el blanco.
Un político...
...lo dijo ella misma...
...tiene enemigos.
Hola.
Siento llegar tarde.
Está bien.
- Hola, Lise.
- Ha pasado tiempo.
Me da gusto verte.
Gusto en verte.
- ¿Sí?
- Y, ¿cómo lo está haciendo él?
- Está bien.
- Sí.
- ¿Por qué?
- Sí, Cardinal.
Parece que no ha dormido demasiado.
¿Están con algún caso intenso
o algo así?
No, en realidad, ha estado
bastante tranquilo hasta esta semana.
Aún no ha vendido la casa.
Aún vive en ese departamentito.
Sí. Sí.
Me preocupa que esté solo, ¿sabes?
¿Quieres que le diga algo?
No, no, no.
- ¿No?
- Yo lo haré.
De acuerdo, sí, adiós.
Lamento eso.
Iré a reportarme
con mi nuevo sargento.
¿Te veo aquí en una hora?
De acuerdo. Sí.
Fue bueno verte.
¿Cómo está la escuela?
¿A qué se refería
con "nuevo sargento"?
Ella... se va.
Consiguió un trabajo aquí.
¿Cuándo se va?
Pronto.
En realidad, estuve pensando...
...en tomarme un semestre.
Tal vez pueda quedarme un tiempo.
¿Para qué?
Para vernos.
Ayudarte con tu situación de vivienda.
Kel...
No quiero
que suspendas tu vida por mí.
Basta.
Eres parte de mi vida.
Eres la única familia que tengo.
Aún no entiendo
por qué te mudaste.
No quiero quedarme
en esa vieja casa...
...con gente yendo a verla.
Parecía más sencillo.
Está bien.
Pero cuando se venda,
¿cuál es el plan?
¿Dónde irás?
¿Qué quieres almorzar?
¿Comida italiana?
Di que italiana.
No, dilo de nuevo.
- ¿Italiana?
- Quieres italiana.
- ¿Quiero italiana?
- Sí, quieres italiana.
Ve a quitarte los zapatos, mamá.
Pondré la pava.
¿Extrañas la ciudad?
Tal vez, si me hubiera ido
por otros motivos.
¿Lo qué sucedió...
No fue tu culpa.
Nada ha sido tu culpa.
No lo sé.
Es solo que--
Me cuesta pensarlo de esa manera.
En fin, esa era otra vida.
Pero puedes empezar una nueva.
Deberíamos volver.
Quillen, esposo de Sheila Gagne...
... del Ministerio
de Asuntos del Norte...
... fue secuestrado y luego
fue hallado muerto congelado...
... en una explotación forestal remota
a principios de semana.
Un sospechoso del secuestro--
Pobre Sheila.
Ustedes eran tan buenos amigos.
¿Estás preparada, mamá?
No, quiero llevar
esa bolsa de ropa vieja para donar.
Ya no entiendo
qué está pasando en esta ciudad.
Gente horrible
haciendo cosas horribles.
Hola.
Cambiaste de lugar las fotos.
¿Quién?
Sí, queda mejor.
Todo estaba bien cuando me fui anoche.
De acuerdo.
No.
¿Qué tan grave?
Ya mismo salgo para allá.
Mamá...
Hubo una emergencia en el trabajo...
...se averió
el sistema de calefacción.
No, ¿por cuánto tiempo?
No lo sé.
Puedo dejarte en la iglesia
de camino...
...pero hay que apurarnos.
Ve, yo me las arreglo.
¿Segura?
Claro, no quiero retrasarte.
Espero que puedas arreglarlo
rápidamente.
¿Tienes un minuto?
Sí, claro.
Iba a avisarte
antes de que empezara todo esto...
Me ofrecieron un trabajo
en la ciudad.
Lo acepté.
¿Cuándo te vas?
Una vez que terminemos con esto.
¿Qué opina tu compañero?
Creo que no tiene problema.
Es la decisión correcta para ti.
Me alegra que todavía no nos abandonas.
No.
Wade Kleiss cumplió dos condenas
en tres cárceles distintas.
¿O sea que hay
cientos de socios potenciales?
Estoy cruzando datos
de asesinatos similares...
...con todo aquel
que estuvo preso con él.
Hasta ahora nada.
Harán un servicio conmemorativo
para Robert Quillen...
...en la casa de Sheila Gagne, mañana.
Nos gustaría ir
por si acaso aparece el asesino.
Ustedes dos, asistan.
McLeod, estarás vigilando el exterior.
¿De acuerdo?
Encontramos rastros de motos de nieve.
¿Todavía pensamos que así es como...
...Robert fue llevado al claro?
He estado siguiendo todas las llamadas...
...de vehículos desaparecidos.
Podrían estar buscando una de estas.
Todas estas motos de nieve
fueron reportadas robadas...
...en las últimas seis semanas...
Sí, conocemos a alguien
que podría ser capaz...
...de reducir eso.
Son todos tuyos.
Quiero ayudar, en serio.
Pero no puedo hacer eso...
...hasta que tenga alguna garantía.
¿Y si agregamos
cargos por obstrucción?
Randi, sabes mejor que nadie...
...que no hay garantías.
Pero prometo que le sugeriré al fiscal...
...que no sea tan duro contigo...
...por las motos de nieve robadas.
Gracias, cariño.
De acuerdo.
¿Por qué no solo...
...señalas cualquiera
que no te sea familiar?
¿De acuerdo?
¿"Wayburn Drive 2562"?
Ni siquiera sé dónde está eso.
"2018, pintura en polvo azul
con copos de metal personalizados...
...trineo haciendo juego...
...robada de un garaje cerrado"
el martes pasado.
Ese es un trabajo de pintura
muy peculiar.
Y la gente nota un vehículo
tan llamativo como ese.
No tocaría una así.
Es muy arriesgado.
Gracias.
De nada.
¡Hola!
Soy Ivonne.
Soy la vecina de los McDermott.
Debe ser su inquilino.
Neil, hola.
Toqué, pero lo escuché aquí abajo...
...así que considere esto una bienvenida.
Es muy amable.
Gracias.
Ellos están fuera de la ciudad.
Me pidieron que pasara...
...y me asegurara de que tuviera
todo lo necesario.
Tengo todo lo necesario.
¿Tiene suficiente leña?
Sí. Me dejaron mucha.
Perdón, tengo que preguntar.
¿Qué lo trae a Bahía Algonquin
en el mes más frío del año?
El silencio.
Bien, de acuerdo...
Perdón por haber interrumpido.
Si necesita algo, estoy allí.
Qué bueno saber que estás cerca.
Adiós.
Adiós, Yvonne.
¡Hola!
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
Bien. Pasó mucho tiempo.
Sí.
- Qué bueno verte, Josh.
- Mi esposa, Julie.
- Hola. Lise.
- Hola.
Encantada.
Ella es Alex.
Cuesta verla sepultada bajo cuatro capas.
¡Cielos, qué bonita!
Gracias.
Sí, pasó mucho tiempo.
¿Sigues trabajando en Homicidios?
Sí, pero pronto me mudaré.
Empleo nuevo.
Me sorprende que hayas tardado tanto.
O sea, Bahía Algonquin
siempre fue temporal para ti.
Nunca pareciste estar asentada.
¿Sigues trabajando con tu papá?
Sí. Creerías que da me un respiro
con el bebé...
...las pocas horas de sueño, pero él...
El Ken de siempre.
- Sí.
- Estupendo.
- Debo irme. Estoy de turno.
- Buena suerte. Fue bueno verte.
Sí. Felicitaciones.
Gracias.
Josh parece estar más feliz.
Sí.
¿Te arrepientes de algo?
Nunca quise esa vida.
Debí haberle dicho eso.
Sra. Gagne.
Gracias por haber venido.
Sí, sentimos que debíamos estar aquí
para ver a sus invitados.
- Sí, si alguien destaca.
- Ya veo.
Les avisaré.
Lo siento, por favor, discúlpenme.
Sí.
Hola.
¿Alguien que les llame la atención?
Aún no.
Es difícil creer que el asesino
se perdiera esto.
Solo una advertencia...
La policía está recibiendo mucha
presión del fiscal general.
Se toman la muerte de uno
de sus abogados...
...muy en serio.
Puedes decirles que nosotros también.
¿Necesita una mano?
Lo siento mucho.
No quise asustarla.
Soy Neil.
Un amigo del trabajo de Barry,
Sra. Leblanc.
No recuerdo haber oído de ti.
¿Tiene problemas con su moto?
Parece que no quiere arrancar.
¿Le importa si hecho un vistazo?
Por favor, adelante.
Creo que la batería está muerta.
No puede ser...
...la cambié el mes pasado.
Y solo estuve media hora adentro.
Tal vez pueda llevarla a su casa.
Eres muy amable, pero no puedo
dejarla aquí.
Barry y yo encontraremos
una forma de recogerla...
...una vez que llegue a su casa.
Es muy complicado.
Para nada.
Creo que Barry haría lo mismo
por mi mamá.
Odio dejarla.
Sé que esta ciudad puede ser
un poco ruda...
...pero ¿quién robaría una moto
de una iglesia?
Bueno, si estás seguro.
Lo estoy.
Sabe, mi auto está por ahí.
Gracias, eres muy amable
por hacer esto.
Aquí, está resbaloso.
Barry me dijo
que sabe mucho de orquídeas.
¿Es cierto?
Las orquídeas son sencillas...
...siempre que satisfagan
sus tres necesidades básicas...
...temperatura, luz y humedad.
Necesitas humedad,
un drenaje eficiente...
...y hay diferentes medios de cultivo.
Pero puedes usar la mezcla básica...
...corteza de abeto, musgo natural
y perlita.
Vivo dos cuadras hacia abajo,
y tres cuadras hacia allá.
Mejor vuelvo a la iglesia
y espero a Barry.
Aquí tiene.
Solo sosténgalo.
Gracias.
Sheila.
Hola. Taj Roy.
- Es un placer conocerlo.
- Lo mismo digo.
Gracias.
Espero que no te moleste
que haya venido.
Yo, en realidad quería decirte...
...cuánto lamento lo de...
...Robert. Yo--
¿Encontraron a la persona que hizo esto?
No.
Los policías deben estar haciendo
muchas preguntas.
Solo quería recordarte...
...que si los policías comienzan a
preguntar sobre tu pasado...
No tengo nada que ver con eso.
No sé a qué se refiere, Sr. Roy.
Y no tengo más razones para
hablar sobre usted...
...que las que tengo para
hablar con usted.
Así que gracias por haber venido.
Muy bien, de acuerdo.
Bueno, entonces, lo lamento mucho.
Cuídate, Sheila.
Gracias.
Vamos, andando.
Llegaremos tarde.
Si tu entrenador
te causa algún problema...
...dile que puede hablar conmigo.
Disculpe...
Buenos días, oficial.
Detective John Cardinal...
...de la policía de Bahía Algonquin.
Taj Roy.
¿Puedo preguntarle
cómo es que conoce a Sheila Gagne?
Trabajamos en la Cámara de Comercio
hace años.
¿Y a qué se dedica?
Soy dueño de una empresa de transporte.
- Sheila no parecía...
- Adiós.
...estar muy feliz de verlo.
Pues, ¿ella se alegró de verlo?
Digo, acaba de perder a su marido.
¿Me dirá dónde estaba...
...cuando desapareció Robert, Sr. Roy?
Estaba en Sudbury.
Estaba con mi hija...
...en una competencia de patinaje.
¿Cómo te fue?
Tercera, no muy bien.
Mejor de lo que me habría ido a mí.
Sí, bueno, ahora llegaremos tarde.
Sí, ¿se le ocurre alguien...
...que quisiera dañar a
Robert Quillen o a Sheila?
Ni idea.
Simplemente pasé a darle el pésame.
¿Cuán bien conocía a Robert?
No directamente.
¿Qué quiere decir con eso?
Significa, ¿ya podemos irnos?
Sí, claro.
Que patines bien.
Hazme saber si tienes algo.
Sí. Bien, gracias.
¿Tienes algo?
Un par de delitos menores,
nada reciente.
Sí, bueno,
a Sheila no le agradó verlo.
Creo que hay resentimiento allí.
Hola, mamá.
¿Mamá?
Vamos a descubrir quién hizo esto.
¿No se te ocurre nadie
que hubiera querido lastimarte?
He revisado todas las decisiones
que he tomado...
...intentando determinar
cuál de ellas me condujo a este punto.
Está bien.
Creo que solo necesito estar sola.
Pero gracias.
De acuerdo.
No te pierdas.
Gracias.
Sí, sí.
Agradezco que lo hagas de urgencia
para nosotros.
Sí.
Los del laboratorio dicen que el
análisis revela presencia de cocaína...
...y marihuana, en Wade Kleiss.
El de Robert Quillen dio negativo.
Bien, el asesino aturde a Robert...
...lo amarra
pero no lo somete con drogas.
Quiere que su víctima
esté totalmente consciente.
Se siente seguro.
Ha hecho esto antes.
Sí.
¿Cómo estamos con Taj Roy?
A su esposa no le agrada él
pero confirmó su coartada.
Ella estaba en la competencia
de patinaje en Sudbury...
...junto con los entrenadores
y otros padres.
Traté de encontrar una relación...
...entre Taj y Sheila o Robert...
...pero no puede encontrar nada más...
...que no fuera la Cámara de Comercio...
...como él dijo.
Cardinal.
¿Dónde?
Ya vamos para ahí.
Mire, Sr. Leblanc...
... la vamos a encontrar pero en verdad
necesito que mantenga la calma.
Ella viene aquí cada día
a encender una vela por mi padre.
Todos los días
y luego regresa directo a casa.
No tiene sentido.
Ella no dejaría aquí su escúter.
¿Su madre sufre
pérdida de memoria o confusión?
Nunca antes se perdió.
Disculpe.
Escuchen,
esto puede ser algo grave.
Quiero decir, ella dejó su escúter...
...pero tras el caso Quillen, cada
denuncia de desaparición de personas--
Está bien.
Establezcamos un perímetro de búsqueda.
Tú averigua si hay videocámaras.
McLeod...
Sr. Leblanc,
soy el detective Cardinal.
Entiendo que está preocupado
por su madre.
Hablé con el sacerdote...
...llamé a todos los amigos
de mi madre...
...revisé todas las tiendas por aquí,
las cafeterías.
Respire.
Bien. Vamos a encontrarla.
¿Cuándo la vio por última vez?
El sacerdote la vio hace tres horas.
Y está seguro de que no se--
No, ya le dije al otro detective...
Está lúcida, no se pierde.
¿Por qué no la están buscando?
Cardinal.
Disculpe.
Secuestró a otra persona.
Barry.
¿Alguna vez has visto una pluma así?
No.
A mi madre le encantan las aves.
Las alimenta en su patio...
...en el parque.
Pero no aves así.
Se ve como...
...algo más grande, creo.
¿No es suya, entonces?
No lo creo, ¿por qué?
¿Conoce los nombres Wade Kleiss...
...Robert Quillen o Sheila Gagne?
Nunca oí nada sobre Wade Kleiss.
Vi sobre Robert en las noticias,
pero nunca lo conocí.
No creo que mamá lo conozca.
¿Y Sheila?
Fui a la escuela con ella
hace 30 años.
¿La has visto desde entonces?
No lo sé, solo en la televisión.
¿No en persona?
Nos hemos encontrado...
...algunas veces
a lo largo de los años.
No diría que la conozco.
¿Qué tiene que ver con mi madre?
¿Se te ocurre alguien...
...que quisiera lastimarte a ti
o a tu familia?
¿Es como lo que le sucedió
a Robert Quillen?
También lo secuestraron.
Hace unos días, digo...
...no puede ser una coincidencia.
Barry.
Si se te ocurre otro motivo...
...por el que alguien
secuestraría a tu madre...
...o alguien que te guarde rencor...
...tienes que decirlo ahora.
No. Yo...
...no sé quién haría algo así.
Discúlpame.
El escúter fue saboteado.
Alguien cortó los cables de la batería.
¿El hijo sabía algo?
No sé si ocultaba algo
o solo estaba en estado de shock.
Según el sacerdote...
...la Sra. Leblanc
estaba sola en la iglesia.
No la vio salir.
No hay cámaras en el estacionamiento.
Y estamos revisando
las cámaras de la zona.
Ella tiene 76 años.
Sabemos que tiene reservado para ella.
No sabemos...
...que tenga el mismo plan...
...para ella
como el que hizo para Robert Quillen.
Sí, sabemos.
Sab--
Acabo de recibir una llamada...
Altercado
entre un hombre y una mujer mayor.
La descripción
coincide con Adele Leblanc.
¡Déjenme en paz!
- ¡Policía!
- ¡Oye!
Aléjate.
¡Cardinal no es ella!
¡Suéltame!
¡No es ella!
Arréstenlo.
¡Es mi hijo, no fue su intención!
Violencia doméstica.
Nos hiciste perder tiempo.
Estúpido.
¡Oye! ¡Cardinal!
¡Detente!
¡Ni siquiera la toqué!
¡Basta!
Nada en los controles
de autopistas 1, 11, 17 y 63.
Helicópteros y drones
tampoco han visto nada.
La sacó de la ciudad...
...antes que supiéramos
que estaba desaparecida.
Podemos enviar al equipo otra vez
al claro y ¿dónde más?
No sabemos dónde
hasta que sepamos por qué.
Podría llevarla a cualquier lugar.
Imagino a lugar lejano.
De acuerdo, bueno,
estuve en el invernadero...
...donde Barry Leblanc trabaja...
...parece que alguien destrozó el lugar.
El sistema de calefacción
fue alterado...
...los rociadores fueron activados...
...todo el lugar estaba inundado
y congelado cuando él llegó.
¿Quién le avisó?
Dijo que recibió una llamada...
...voz masculina, creyó que podría ser
uno de las nuevos empleados.
Así que, ¿alguien deliberadamente
alejó a Barry...
...antes de que su madre
fuera secuestrada?
Así parece.
En fin, Rastros está buscando huellas...
...pero no esperaría mucho.
Lo siento.
Esta noche serán 38 bajo cero y viento.
Si el asesino mantiene el patrón...
...ella llevará ropa abrigada.
A su edad y con su peso...
...solo le quedan un par de horas.
Lo sé.
Alto ahí.
Por favor, solo quiero irme a casa.
- Tengo mucho frío.
- Sí, sí, ya lo sé.
Por favor, déjeme irme a casa.
- Sí, lo sé.
- Solo quiero irme a mi casa.
- Por favor, por favor.
- Escucha...
...solo dile a Barry...
...que lo quieres, ¿de acuerdo?
¡No entiendo qué hice mal!
No hiciste nada malo.
Está bien, escúchame...
...no tienes nada que lamentar.
Estás aquí por culpa de Barry.
Eso no es cierto.
Barry no haría nada que...
No, silencio.
Simplemente dile a tu hijo
que lo amas y será todo.
Está bien.
Muy bien.
Está bien, cálmate.
Te amo, Barry.
¿Bien?
Eso estuvo muy bien, Adele.
Enseguida vuelvo.
No, no, no.
Mientras baja la temperatura
en la zona...
... se teme que una mujer de 76 años
de Bahía Algonquin esté perdida.
La policía
pide la cooperación del público...
... para localizar a Adele Leblanc.
Fue vista por última vez
en la iglesia San Miguel...
... con un saco gris de lana
y bufanda blanca.
La policía pide
que quien haya visto a la Sra. Leblanc...
... llame a la policía
de Bahía Algonquin.
¡Por favor! ¡Por favor!
¡No le contaré a nadie de usted!
¡No diré ni una palabra, lo juro!
¡Por favor, no haga esto!
¡Por favor!
¡No, por favor!
¡No lo haga!
¡No!
¡Por favor!