¿Cómo estás, John?
Está bajando a 40 bajo cero...
...se está levantando el viento.
Pesa 45 kilos, tiene 76 años...
...toda la noche afuera.
Cuando murió mi Katie...
...mantuvimos el fuego prendido
cuatro días y cuatro noches.
Me senté alrededor todo el tiempo
y nunca sentí el calor.
Fue hace mucho tiempo.
Hola, Sra. Pine.
La encontraron.
La misma ropa de abrigo
que Robert Quillen.
Del mismo color, sin etiquetas.
Atada con un cable similar.
Seguramente aparezca un nuevo video.
El claro estaba cerca de la ruta...
...y ahora este lugar.
Debió saber que alguien vendría temprano.
Quiere que los encontremos.
¿Hay alguien a quien quieras llamar?
Éramos solo mamá y yo.
Siempre fuimos solo nosotros dos.
Debo ir a ver al padre Beckett.
Por supuesto.
Yo te llevaré.
Barry, ¿has revisado tu correo
recientemente?
No.
¿Nos podrías dar tu contraseña?
¿Para qué?
Sheila Gagne recibió
un correo del asesino.
¿Qué tipo de correo?
No es algo que quieras ver...
...pero nos puede ayudar a saber
quién está haciendo esto.
¿Qué tal si no lo podemos encontrar?
¿Y si lo sigue haciendo?
¿Barry?
¿Tienes alguna razón para pensar
que seguirá haciéndolo?
No. Yo--
Yo solo espero que nadie más--
Lo que sea que mande,
no tengo que verlo, ¿verdad?
No, no tienes que verlo.
Yo te llevo.
Te amo, Barry.
Me gustaría estar solo. Si se puede.
Sí, claro.
¿La encontraron?
Adele era...
Era habitual verla por aquí.
Por favor, ¿puede asegurarse
de que llegue a casa?
Mandaré una unidad si es necesario.
Gracias.
Ya sé, no debí haber venido.
Sin embargo aquí estás.
Ya sabes, les estoy haciendo
exactamente lo que tú dijiste.
Y estoy preparado para
lo que sigue...
...si eso es lo que te preocupa.
No es eso.
Eres tan bueno
como Wade dijo que serías.
Wade.
Ahora estás conectado a esto.
Viniendo aquí
nos pones en riesgo a los dos.
¿Y?
Salgamos de esto.
¿Qué quieres, Scott?
No es suficiente.
¿Qué no es suficiente?
Necesito que sepan
por qué les estoy haciendo esto.
Eso no es lo que acordamos.
Bueno, puedes seguir con el plan.
No me meteré en tu camino.
Pero trabajas para mí...
...recuerda eso.
Recuerdo que necesitabas
a alguien con pelotas...
...para hacer lo que tú no podías.
Mi padre solía tener un coto
detrás de esas colinas.
Era bosque virgen alrededor.
Y ahora es una planta de concreto.
No sé por qué me cuentas esto, Scott...
...y en realidad no me interesa.
Te estoy diciendo
por qué estoy aquí.
Por esas personas
y por lo que le hicieron a este lugar.
Y a mí.
Y a ella.
Necesito estar más cerca.
Necesito ser parte de eso.
Necesito que ellos...
Necesito que me vean, que sepan.
Es como debe ser de ahora en adelante.
¿Quieres que termine esto, Scott?
Sí.
Entonces ve a casa.
Lo lamento mucho, Barry.
Yo también.
Por Robert.
Quería llamar, pero--
¿Qué te dijo la policía?
Que la dejaron afuera,
en el frío.
¿Les dijiste que nos conocemos?
Solo que fuimos juntos a la escuela.
Sabes por qué sucede esto.
No tiene nada que ver con eso...
...no después de todo este tiempo.
No es coincidencia.
Debí decirles algo en ese entonces.
Pero estaba muy asustado.
Hay más de lo que sabes.
¿Qué quieres decir?
No es como dijeron en el periódico.
Descubrí lo que hicieron después.
No entiendo. Si--
Si los otros hicieron algo...
...¿por qué castigarnos a nosotros?
Porque no hicimos nada,
no dijimos nada.
Dejamos que sucediera.
Pienso en eso todos los días.
No, escucha, estás molesto.
Te sientes culpable,
pero tu mente da vueltas.
Barry, esto no es culpa tuya ni mía.
Hay que hablarlo.
En donde nadie nos vea.
Bien, bien.
Escucha, ¿sí?
Pero hasta entonces,
no te acerques a los demás.
Nos merecemos esto.
Pero no Robert.
Mamá tampoco.
Era todo lo que tenía.
Ambas víctimas fueron abandonadas
a la intemperie para que se congelaran...
...luego les envían videos
a sus familiares.
Es planeado, profesional.
Pero el gran esfuerzo que hace
para hacer sufrir a las personas...
...no encaja con eso.
¿Y el ViCLAS sobre el modus operandi
de la congelación del asesino?
¿Kular?
No hay coincidencias, pero ampliaré
los parámetros de búsqueda.
McLeod, revisa juicios,
artículos de periódicos...
...cualquier cosa que vincule
a Robert y Adele...
...o alguna otra cosa
sobre Barry y Sheila.
¿Alguna novedad
sobre las plumas que deja?
Se las llevé a un ornitólogo.
Son de un halcón peregrino.
Originarios de la región.
Solían estar en peligro de extinción,
pero ya no.
¿Qué creen que signifique?
Es un ave de presa, un cazador.
Tal vez él mismo se ve así.
Wade Kleiss no encaja con los demás.
Tal vez eso lo convierte
en nuestra mejor posible pista.
Cotejé personas que Robert Quillen...
...encarceló como fiscal...
...y personas
con las que Kleiss fue a prisión.
Ocho hombres aparecen
en ambas listas.
Empecemos con eso.
Hola.
¿Quieres revisarlo?
Sí, pasa.
Traje--
- Sí, pasa.
- ¿Sí?
Arriba.
Según uno de los compañeros
de celda de Wade, él tenía contactos.
O sea, gente que mata por dinero.
Si creemos que se trata
de un profesional...
...probablemente no sea de por aquí.
Wade nació y se crió en la zona...
...entonces él conoce el pueblo,
los alrededores.
Si alguien local quisiera
a Robert y Adele muertos...
...tal vez acudieron a Wade
y él los conectó...
...con alguien de fuera del pueblo
para hacer el trabajo.
Tal vez descubrió
las escenas del crimen...
...y la moto de nieve robada.
Hola.
Me di cuenta de que todavía
tenía algunas de tus cosas...
...mayormente libros.
Solo quería dejártelos
antes de que te fueras.
Es pesada.
Entonces ¿cuándo te vas?
Pronto.
¿Emocionada?
Realmente no he tenido
oportunidad de pensar en eso.
De hecho, estaba trabajando.
Yo solo vine
a traerte la caja.
Está bien.
Mira...
...estuve enojado contigo
durante mucho tiempo.
Te culpé de casi todo.
Pero la verdad es
que tuve parte de la culpa.
Te presioné para que tuviéramos hijos.
Realmente nunca escuché
lo que querías.
Y supongo que solo...
...quería aclarar las cosas...
...antes de que te fueras.
Está bien.
Estoy feliz, Lise.
Y sé cuan feliz debes estar
por este nuevo trabajo...
...y por alejarte de aquí.
Te dejaré volver al trabajo.
Me alegro de que hayas conseguido
lo que buscabas.
Gracias.
¿Todo bien?
Sí.
Bien, tal vez nosotros...
...nosotros deberíamos...
...dejarlo por esta noche. ¿Sí?
Está bien.
¿Podrías--
¿Llevarás los archivos?
Sí, me encargaré de eso.
- Nos vemos mañana.
- Sí.
Hola, Barry.
No quería enfrentarme a policías
viniendo a ver a mi amigo.
¿Te molesta si paso?
Lamento lo de tu mamá.
Debía asegurarme
de que mi amigo estuviera bien.
Creo que deberíamos beber por ella.
Cinco años sobrio, pero gracias.
No lo sabía.
Felicitaciones.
Una verdadera pena.
Buscaré vasos.
Tu mamá vivió mucho tiempo aquí, ¿no?
Más de 30 años.
Hace poco me había mudado con ella.
Sí, me enteré.
Y ¿todo ese dinero no está más?
¿Estás vigilándome, Taj?
Viejo...
Por Adele LeBlanc.
¡Qué rico!
Barry, es horrible lo que le pasó...
...a tu mamá.
No estuvo bien.
La policía está husmeando, ¿no?
No les dije nada.
¿No?
Solo que Sheila y yo estudiamos juntos.
Nada más.
No les dije nada sobre ti o Ken...
Sheila--
...ni nada de lo que ocurrió.
Estuviste hablando con Sheila.
Vino a verme a la iglesia.
¿Ella fue a verte
o tú le pediste que fuera?
Claro.
Verás, Barry...
Que tú y Sheila hablen en público...
...no es inteligente.
¿Les dijiste que estás enamorado de ella?
¿A qué viniste, Taj?
Mira, me ocuparé de este tipo, ¿sí?
Lo prometo.
Hasta que lo haga,
mantén un bajo perfil.
Trabajé muy duro
para conseguir lo que tengo.
No perderé todo
por culpa de esta basura...
...en la que Ken nos metió.
Tú fuiste parte de lo que pasó...
...sabes que es así.
Vamos, Barry.
Sabes que nunca le puse
la mano encima a nadie.
Vamos.
Pero si tuviera que hacerlo...
De nuevo, mis condolencias.
Hola.
Hola, papá, esperaba encontrarte.
Te ves fatal.
¿Dormiste?
De vez en cuando.
¿Qué pasa con la casa?
Aún no recibí la oferta adecuada.
Pero ¿has estado buscando
algo nuevo?
No sé qué quiero.
Tal vez debería ir y ayudarte a buscar.
Claro.
¿Qué te parece si voy
durante el receso de primavera?
No, quiero verte antes, papá.
Bueno, yo también.
Yo también quiero eso.
Bien, genial, haz espacio
en tu habitación libre.
Claro.
Una vez que termine
con el caso en el que estoy trabajando.
Claro.
Bien, debo ir a clases.
Hablaremos pronto, papá.
Está bien, Kel.
Te amo.
Sí, yo también.
Hola.
No hay señales del Sr. LeBlanc
desde que volvió a casa anoche.
¿Visitas?
Este tipo no parece tener muchos amigos.
Y la estación llamó
para que vayamos a revisar.
Bien, lo haré.
¿Sr. LeBlanc?
Sr. LeBlanc.
Hace un poco de frío
para estar sentado aquí afuera.
Sr. LeBlanc.
¿Está bien?
Cielos.
Central, él está congelado.
Entendido, copiado.
No es como con las otras víctimas
expuestas a los elementos.
No hubo secuestro ni ropa abrigada.
Quizá estaba ebrio.
Salió a la intemperie y falleció.
Quizá lo hizo a propósito.
Sin embargo hay dos pares de huellas
de botas de talla grande.
Casi secas.
Hace un tiempo que están aquí.
Harris.
Sí, sí, las vi.
Y encontré las mismas huellas grandes
afuera.
El Sr. LeBlanc tuvo compañía.
Quizá alguien pasó a darle el pésame.
Nadie iría
hasta la puerta del patio trasero...
...en pleno invierno...
...así que quien lo haya hecho
no quería ser visto.
Bien, entonces alguien entra...
...toma un trago con él.
Se va.
Y luego Barry
sale por la puerta trasera...
...con una botella de whisky...
...y muere congelado.
Quizá la visita
tuvo algo que ver con eso.
Detective Cardinal...
...qué placer verlo.
Solo quería decirle...
...que Barry LeBlanc falleció anoche.
¿Estaba--
Por supuesto que usted...
...no puede decírmelo.
Él estuvo aquí ayer.
Por casualidad, ¿habló con él?
Un poco.
Estaba muy dolido
por lo que le pasó a su madre.
Padre, ¿usted--
¿Cree que Barry
pudo haber sido capaz...
...de suicidarse?
Ya no hago suposiciones
de lo que la gente podría ser capaz.
Pero Barry tenía sus problemas.
Adicciones, depresión.
Habló de pensamientos suicidas
en el pasado.
Creo que cargaba
con un gran sentimiento de culpa.
¿Culpa de qué?
No sé, es...
Es algo que se percibe en mi profesión.
Creo que tenemos eso en común.
¿Alguien más habló con él?
Algunas personas de la congregación
vinieron...
...a ofrecerle sus condolencias, sí.
Necesito nombres, padre.
La directora del coro, Glennis Hiltz...
...Max Westfelt.
Sheila Gagne, pasó por aquí.
Se sentó un momento con él.
¿Tiene alguna idea
de qué pudieron estar hablando?
Teniendo en cuenta
por lo que ambos han pasado...
...no puedo imaginarme
lo que dirían sobre eso.
Gracias.
El cura dice que Sheila
se presentó en la iglesia...
...un poco después que Barry.
Investigué en los archivos laborales
de Sheila y de Barry...
...yendo tan atrás
como me fue posible...
...y ambos trabajaron
para una compañía de nombre...
...Watershed Forestry...
...entre 1998 y 1999.
Bueno, Robert fue encontrado
cerca de una tala indiscriminada.
Supongo que podría ser
una coincidencia, pero...
Ninguno de los dos mencionó esto.
Eso no es una coincidencia.
Solamente el año pasado...
...la policía de Bahía Algonquin
recibió...
...más de 1.500 llamados
por violencia doméstica...
...y esas fueron
solo las mujeres que llamaron.
Trillium Haven les dará
a las víctimas y a sus hijos...
...seguridad, un hogar seguro...
...y además servicios de apoyo...
...para ayudarlos a cerrar las heridas.
Gracias por sus generosas donaciones.
Juntos podremos ofrecerles
esperanzas de una nueva vida...
...a las víctimas
de violencia doméstica.
¿Por qué no mencionó
que Ud. y Barry LeBlanc...
...trabajaron juntos
en Watershed Forestry?
Para serle sincera,
me había olvidado de eso.
Barry es tan reservado.
Nunca me llamó mucho la atención,
aún de estudiantes.
Pero Ud. fue a encontrarse con él
en la iglesia.
La madre de uno mis electores...
...fue brutalmente asesinada.
Hubiese ido a verlo,
aunque no le hubiera sucedido...
...lo mismo a mi esposo.
Es parte de mi trabajo, detectives.
¿Cuál era su trabajo en Watershed?
Nómina de sueldos.
Y contabilidad y teneduría de libros.
¿Y qué hay de Barry LeBlanc?
Yo estaba en la oficina,
él en el campo.
Deberán preguntarle a él.
Barry está muerto.
Lo encontramos esta mañana...
...congelado en su patio trasero.
Como Robert.
Ese pobre hombre.
Su madre.
Mi esposo.
El hombre que tenían detenido.
¿Cuántos más,
hasta que puedan detenerlo?
Sheila, ¿vio a Barry
luego de la iglesia?
No.
¿No fue a su casa
a beber algo con él?
No, les dije que solo intentaba ayudar.
Apenas lo conocía.
Aun así, fue a la escuela con él.
Trabajó con él.
Se sentó junto a él
en la iglesia.
Creemos que alguien
contrató a un profesional...
...para matar a Robert y Adele.
Pero es posible que no hayan sido
los verdaderos objetivos...
...sino que usted y Barry lo eran.
Los videos...
Alguien quería
que usted y Barry los vieran.
¿Por qué alguien
querría lastimarlos tanto?
Me gustaría saber la respuesta
a esa pregunta...
...tanto como ustedes.
La pluma que encontramos
en la habitación de hotel de Robert...
...una fue dejada también
cuando secuestraron a Adele.
Es de un halcón peregrino.
¿Eso significa algo para usted,
Srta. Gagne?
Un halcón es un pájaro sagrado.
Pero yo...
Robert, Adele, Barry...
No sé si eso significaría algo
para ellos.
Escúcheme, Sheila.
Si nos está ocultando algo...
...el hombre que asesinó su esposo
seguirá libre, ¿de acuerdo?
Esto podría suceder de nuevo.
Por lo que ha pasado...
...lo que pasó con Barry, Adele.
Le pasará a alguien más.
No estoy ocultando nada.
Ahora, si me disculpan...
...necesito suavizar las cosas
con nuestros donantes.
Necesitamos una orden judicial.
Taj Roy.
Soy Sheila.
Creí que no querías nada conmigo.
¿Supiste lo de Barry?
Sí, sí, su mamá, noticia lamentable.
No, no se trata de su madre.
Barry...
está muerto.
¿Sigues ahí?
¿Cómo?
Murió congelado en su patio.
Es todo lo que me dijeron.
Barry es un borracho, cierto.
Siempre tuvo problemas.
Este asunto con su mamá,
no es de extrañar.
Cielos, ¿ni siquiera puedes fingir
que te importa que esté muerto?
Está bien.
¿Hablaste con Ken?
Mira, confía en mí...
...Ken puede cuidarse solo.
Eso es lo que Ken hace mejor.
Barry me contó algunas cosas...
...sobre lo que pasó
en el bosque ese día.
¿Sí?
¿Y?
E iba a contarme más,
pero ahora no puede.
Sheila, créeme, ¿de acuerdo?
Es mejor que no lo sepas.
Pesa menos.
Esto no quedará enterrado.
Tienes que saber eso.
Sé que crees que somos vulnerables...
...pero no lo somos, ¿de acuerdo?
No, si somos inteligentes...
...y estoy aquí por si me necesitas.
Taj.
Y...
...no vuelvas a llamarme
desde tu teléfono personal, ¿entendido?
Adiós.
¿Es el último en tu lista
de socios de Wade en prisión?
Tiene coartada.
Nuestro asesino no está en la lista.
Dyson quiere verlos.
- Está bien, en dónde--
- En la sala de reuniones.
He intentado apoyarlos...
...pero ¿tenían que enfrentarla
en público...
...después de todo lo que le pasó?
No fue personal, Jerry.
Esta vez se excedieron un poco.
Creemos que Sheila
no nos fue del todo sincera.
¿Por qué nos mentiría
sobre su relación...
...con Barry LeBlanc?
No mintió, no se acordaba del tipo.
Trabajaron juntos.
¿También lo olvidó?
Saben lo que está atravesando.
En especial tú.
Intentamos vincular a nuestras víctimas
con el asesino...
...o con quien lo pudo haber contratado.
¿Creen que sean asesinatos por encargo?
Tal vez.
Y aún no hemos descartado
que Sheila haya hecho asesinar a Robert.
No podemos.
Vamos, no pueden creer eso.
Creemos que oculta algo.
Jerry, nos vendría bien
contar con tu ayuda.
Saben que la tienen.
Está comportándose extraño, sí...
...pero el duelo te hace eso.
Si tienen sospechas sobre Sheila Gagne...
...continúen haciendo lo que hacían.
Trabajamos
para obtener una orden de cateo.
Entonces será mejor que obtengan...
...algo más de lo que ya tienen.
Gracias.
Josh, atiende.
Voy hacia allá.
Quiero que hagas una maleta...
...y alista a Julie y Alex para salir.
Solo hazlo.
Y no vayas a ningún lado
hasta que llegue.
Sí, papá está cocinando.
PAPÁ