Otro secuestro.
La esposa de la víctima
dice que él estaba haciendo la cena...
...cuando cree que alguien
ingresó a la casa.
Lise, es Josh McNider.
- ¿Y su familia?
- No, no, están bien.
¿Hace cuánto se lo llevaron?
Poco más de una hora.
La esposa estaba en la ducha,
no escuchó nada.
Y...
Falta el auto de Josh...
...y hay sangre en el garaje.
La esposa, Julie, ¿dónde está?
Está en su habitación.
Deberías interrogarla tú.
Sra. McNider...
Soy el detective Cardinal.
Ella es...
...por supuesto usted la conoce,
la detective Delorme.
¿Puede ayudarnos a entender...
...que pudo haber pasado aquí
esta noche?
Son como esa otra gente, ¿o no?
No, no, no lo sabemos.
Pero ¿encontrarán a Josh?
Te prometo que haremos
todo lo que podamos, Julie.
Gracias.
¿Alguien ha visitado la casa?
¿Han notado a alguien nuevo...
...merodeando por el vecindario?
No. No lo creo.
Josh y tú discutieron alguna vez...
...el asesinato de Robert Quillen
o de Adela LeBlanc?
Solo cuando lo vimos
en las noticias.
¿Sabía él de alguien involucrado?
No lo dijo.
Creo que hubiera mencionado algo.
Julie, ¿sabes si habló con alguien...
...esta tarde
antes de que todo esto pasara?
No.
Su padre, Ken...
Cuando miré el teléfono de Josh vi...
...que tenía
cuatro llamadas perdidas de Ken.
¿Nos permitirías revisar el teléfono?
Manchas de salpicaduras.
A alguien le pegaron fuerte.
La marca de arrastre indicaría...
...que la víctima fue puesta
en un vehículo, aquí.
Debe haber obligado a Josh
a traerlo tan lejos.
Usó una pistola paralizante
en otras víctimas.
Entonces ¿por qué pegarle aquí?
Creo que tenemos un tercer sujeto.
Estaba puesto ahí cuando llegamos.
El aeropuerto lo etiquetó
con la fecha de hoy.
De Iqaluit a Bahía Algonquin.
La etiqueta del nombre
dice Kenneth McNider.
Es el padre de Josh.
El teléfono de Josh.
Llamadas perdidas
y correos de voz de su padre...
...como sabiendo que algo sucedería.
El asesino también se llevó a Ken.
Y encontré otra pluma.
Las plumas son un mensaje.
Pero ¿para las víctimas o para nosotros?
Kular no ha descubrió nada
en los halcones...
...más allá de que están regresando
a la zona.
Ken no debía estar aquí.
Ni siquiera era parte del plan.
Es como si se hubiera
tropezado con el secuestro.
¿Cómo sabía Ken que alguien vendría?
Podría haber escuchado
sobre Adele y Robert...
...mientras estaba fuera de la ciudad.
Me refiero a que se convirtió
en noticia nacional.
Sí, o tal vez Sheila le avisó.
Deberíamos revisar
los registros telefónicos.
Ella nos exigirá una orden.
Conoce a todos los jueces.
Bien, bueno...
...sin importar de qué se trate esto...
...parece que Ken está involucrado.
Entonces se supone que Josh
es la próxima víctima...
...el próximo video.
Ya hemos llegado muy tarde dos veces.
Oye, saluda a papi.
¡Di algo!
¡Saluda a papi!
Oye.
Ya se está haciendo tarde.
¿Tal vez ya deberíamos terminar por hoy?
Vamos a necesitar...
...escoger mejor las palabras
para hablar de reducción de daño.
Bien, pero aún nos quedan dos semanas.
Cinco muertos el último mes, Paige.
Esta declaración
tiene que ser incuestionable.
Bien.
La reformularemos.
¡Socorro!
¡Abuelo!
LISTO. PERO HUBO UN PROBLEMA.
TENGO AL PADRE.
SÁLVALO POR MÍ
Josh, contesta el teléfono.
Ya voy para allá.
Quiero que hagas una maleta...
...y alista a Julie y Alex para salir.
Hazlo.
Y no vayan a ningún lado
hasta que yo llegue.
La asistente de McNider dijo...
...que adelantó su regreso
de un viaje de negocios a Nunavut...
...y volvió a casa ayer.
Debía volver dentro de una semana.
Creemos que alguien le avisó a Ken...
...que Josh estaba en peligro.
¿Cómo vamos
con los registros telefónicos?
Espero que me vuelvan a llamar.
¿Dijiste que había una cámara de bebé?
Baja resolución,
pero capturó al sujeto.
La cara está un poco pixelada...
...pero ahora estoy buscando
una coincidencia en la base de datos.
Sigue insistiendo.
Voy a pedir un equipo de vigilancia
para Sheila.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Ken McNider...
...creo que tienen historia.
¿Por qué?
Hace unos años
unos trabajadores de un aserradero...
...de Moose Lake, estaban
causando problemas en la ciudad.
Le pedí a Sheila
que hablara con el dueño...
...y se asegurara de que los peores
infractores fueran enviados a casa.
¿Era Ken McNider?
Sí, ella se negó.
Fue raro.
Nunca supe que se echara atrás
en una pelea...
...pero se negó rotundamente.
Intentaremos hacer la conexión
por nuestro lado.
Tú haz lo mismo.
Sí.
Está bien.
Gracias, Jerry.
De nada, John.
¿Qué tan bien conocías a Ken?
Es difícil llegar a conocerlo.
Exitoso.
Poderoso en la industria
de los recursos naturales de la zona...
Tala, minería.
Ocupado.
Gran ego.
¿Él y Josh son cercanos?
Josh hace inspecciones para su empresa...
...así que se ven todo el tiempo.
¿Sabes qué?
Todos eran cercanos.
Sheila no tiene hijos, solo Robert.
Barry solo tenía a su mamá.
Si el asesino se llevó a Ken...
...¿qué pasa con el video de Josh?
Si quiere
que sus seres queridos lo vean--
Tal vez no haya un video.
Puede hacer que Ken lo mire en persona.
Si quisiera hacerle daño,
¿qué mejor manera?
Esto es para ti.
Respóndelo.
Escucharán tus teléfonos...
...si es que aún no lo hacen.
Solo necesito hablar contigo.
Supe que la policía revisó
toda la casa de Ken.
¿Sabes qué ocurrió?
Puedo imaginármelo.
¿Llamaste tú, Sheila?
No.
Mientes.
Ahora vendrá por nosotros.
¿No te preocupa tu hija?
Sí, claro que sí.
Y ¿en serio crees
que puedes protegerla de esto?
Si acudimos a la policía,
perderé a mi hija.
No permitiré que eso pase.
No debimos haber estado
en el bosque aquel día.
Sí, bueno...
...nadie nos obligó, Sheila.
A ninguno.
Mira, permíteme protegerte
hasta que esto acabe.
Creo que estoy bien así.
Oye.
Las imágenes de la cámara del bebé.
Comparé esta imagen
contra casos...
...con el modus operandi
del apuñalamiento de Wade Kleiss.
- Bien.
- Este es Neil Cuthbert.
Es él.
Liberado hace seis años,
acusado por intento de homicidio...
...rebajado a agresión.
Estuvo en la misma prisión
en la misma época que Kleiss.
Detenido en Quebec hace tres años...
...por la sospecha
de un asesinato a sueldo.
Un profesional, como pensábamos.
Publiquemos su foto.
Si creemos que es de otra ciudad...
...revisemos propiedades en alquiler...
...cualquier cosa con acceso
para motos de nieve.
Sí.
Que los oficiales vayan puerta a puerta.
¡Ayuda!
Sí.
Gracias.
¿Qué pasa?
Encontraron la camioneta de Josh.
¿Algo?
Por la nevada, parece
que ha estado allí algunas horas...
...probablemente la dejaron
luego del secuestro.
El contenido coincide...
...con lo que Julie McNider dijo
que había en el vehículo.
Se fue en otro auto.
Sí, o alguien lo esperaba.
Voy a medir esas huellas
para buscar una coincidencia.
Bueno, es una ruta directa
para salir de la ciudad...
...podrían estar en cualquier lado ahora.
Sí, han pasado horas
y no tenemos nada.
No puedes culparte.
¿Por qué no?
Tú lo haces.
Deberíamos volver.
Ahí.
Lo has visto.
Él aún no me vio.
Ni lo que le estoy haciendo a su hijo.
Hola, Ken.
Él ha visto mi cara.
Difundieron mi fotografía.
Así que él muere y luego nos vamos.
Esto aún no terminó.
Uno de ellos
aún podría hacer lo correcto.
Se terminó, Scott.
Es mi dinero.
Son mis reglas.
Llevaremos a Ken a la cantera...
...para que pueda ver a su hijo
morirse de frío.
Y entonces solo quedará uno.
Olvídate de eso.
No te pagaré el resto
si no haces lo que digo.
Me pagarás mi dinero.
Y luego me iré.
No te lo permitiré.
Esta arma...
...es para asegurarme de que hagas
lo tienes que hacer.
Querías que lo salvara por ti
y eso hice.
Míralo.
Está ahí, Scott...
...y lo matarás.
Es la cosa más fácil de hacer.
Usa tus manos.
Usa un martillo.
En realidad, no me importa.
Pero lo harás.
¿Alguna novedad?
No.
¿Café?
Sí.
¿Quién está afuera?
No te preocupes por eso.
¿Los detectives lo pusieron ahí?
No, fui yo.
¿Para protegerme o para vigilarme?
¿Conoces a Ken McNider, Sheila...
...como conocías a Barry LeBlanc?
Sea lo que sea, podemos arreglarlo.
No hay como arreglar esto.
¿Por qué renunciaste
a Watershed Forestry?
¿Qué?
Es una pregunta sencilla.
Me surgió algo mejor.
¿Eso es todo?
Sí, Jerry, eso es todo.
Está bien.
Jerry.
John.
Encontré al agrimensor...
...que trabajó en Watershed Forestry...
...con Sheila y Barry.
Bien.
Recordaba que Barry
sentía algo por Sheila.
Creo que no era mutuo.
Pero también recordaba...
...que ambos renunciaron
con una semana de diferencia.
¿Y él creyó que eso era raro?
Hay buen salario,
con beneficios sociales y todo eso.
No había buenos trabajos por aquí
en esa época, así que sí.
¿Recuerda él cuándo fue eso?
Por el 98 o el 99.
Gracias, Jerry.
Ya no la estoy protegiendo.
Oye, tuvimos un llamado al 911.
Una pelea en una cabaña,
posible tiroteo.
Es una propiedad de alquiler,
tiene acceso para motonieve.
¿Dónde?
Calle Ridgeline.
Hay un cadáver en el cobertizo.
Entendido, estamos enviando apoyo.
Es nuestro sospechoso.
Neil Cuthbert.
Está muerto.
¡Despejado!
Despejado.
Despejado aquí.
Bien, sangre de varias fuentes...
Alguien huyó
o fue llevado de aquí herido.
La llamada decía dos hombres peleando.
Uno de los hombres peleando era él.
¿Quién era el otro?
¿Su jefe?
Debe ser.
Josh o Ken habrían acudido
directamente a nosotros.
Y si hubo una tercera persona...
...es el único que sabe dónde están.
Sí.
¿Sabes dónde estamos ahora?
No lejos de donde nos vimos
por primera vez, de hecho.
En lo que queda del bosque Aagimaak.
El viejo aserradero.
Tu viejo aserradero.
Sí...
Ganaste mucho dinero con esta tierra,
¿no?
¿Recuerdas mi nombre?
Scott...
...Riley.
Ahora yo también sé
sus nombres completos.
Sheila Gagne.
Barry LeBlanc.
Taj Roy.
Y tú...
...Ken.
Lo que sucedió fue un accidente.
¿Fue un accidente
dejarme preso durante 20 años, Ken?
¿Cómo nos encontraste?
Tuve tiempo.
Mira, donde cumplí sentencia...
...algunos presos tenían esto.
El punto en el centro, son ellos.
Y los otros cuatro puntos
son las paredes de su celda.
Pero para mí es diferente,
mira, porque los cuatro puntos...
...son ustedes.
Los cuatro que cambiaron mi vida
y acabaron con la de ella.
Scott...
...¿dónde está mi hijo?
Está donde lo dejaste.
Escucha, dime que necesitas.
Solo dime que--
No me ofrezcas dinero, ¿de acuerdo?
Tengo suficiente.
Lo que no tengo no puedes devolvérmelo.
¡Nadie quería que eso pasara!
¿Eso?
Di su nombre, Ken.
Yo--
Yo no...
...recuerdo.
No lo recuerdo,
fue hace mucho tiempo.
¡Rebecca!
¡Basta!
Después de esto nunca lo olvidarás.
Por favor, deja ir a Josh.
Por favor.
¿Qué?
Deja ir a Josh, por favor.
Escucha, era solo un niño.
Era un niño cuando pasó.
Ahora es demasiado tarde.
Tuviste tu oportunidad.
No, era un niño.
Él está ahí fuera ahora.
Dios...
No hay nada que puedas hacer.
Necesito que lo entiendas.
Por favor, no lo hagas, ¿sí?
¡Observa!
No lo hagas, por favor.
No lo hagas. No, por favor.
Lo siento, ¿de acuerdo?
Por favor.
Yo...
Ya casi.
No, escúchame, por favor.
Vamos, por favor, ¡no!
¡Por favor!
Oye.
Están listos.
Está bien.
Está alterado.
Su plan está derrumbándose.
Encontraremos a Josh.
Pensamos que Josh McNider
y posiblemente su padre, Ken...
...se encontrarán en algún
gran cuerpo de agua por la zona.
Pero el helicóptero
con detectores infrarrojos...
...y los equipos de búsqueda...
...revisaron todos los lagos.
Ninguna señal de ellos.
Entonces ¿dónde?
Robert fue hallado en pleno claro...
...Adele en un desguace, así que...
Están pensando en algo
hecho por el hombre...
...¿un estanque de residuos, una reserva?
- Sí­.
- También es posible...
...que todos estos lugares
hayan sido escogidos al azar.
No hay ningún patrón.
Lo confirmaremos con
Industria y Recursos.
Fíjate qué puedes encontrar.
Tenemos la orden de allanamiento
contra Sheila Gagne.
Gracias a nuestro contacto en
Watershed Forestry.
Encontramos esto en
la cabaña de Neil Cuthbert.
El abrigo es talle mediano para jóvenes.
Su próxima víctima.
Con Neil Cuthbert muerto...
...¿se detendrán las muertes?
No.
No, no se detendrán.
Acabo de recibir una llamada.
Tengo un amigo...
Un empleado del juez Bradford.
¿Qué sucede?
La policía emitió una orden de
allanamiento contra ti.
Probablemente estén en camino.
Sheila, ¿qué está pasando?
La policía investiga algo de mi pasado.
¿Hay algo en tu pasado?
Dijiste que me mantendrías a salvo.
¿Conoces el parador de camiones de la 17?
- ¿El de la bahía?
- Sí.
Allí, en una hora.
La policía me sigue, entraré por detrás.
Bueno.
Quillen, esposo de
la Ministra de Asuntos del Norte...
...Sheila Gagne, fue secuestrado y
encontrado muerto congelado...
...en un aserradero remoto.
Entra.
Todas las unidades, incendio en
una propiedad, en la cantera Mead Lake.
Individuo peligroso en la escena.
¡Josh!
Vamos.
¡Está vivo!