Hogar, dulce hogar.
Intentemos que sea divertido.
Deja de mentirme.
Nunca te había visto asustado.
No estoy asustado, cariño.
Vamos.
Vamos, en marcha.
Vance.
Buen día, Taj.
Bien, cierra todo.
Envía a todos a casa.
Ve a la estación de seguridad.
Mena, quédate con Vance.
Volveré enseguida.
¡Bien, vamos!
¡Cierren todo!
Hola.
¿Dónde está tu hija?
Aquí. A salvo, igual que tú.
Vendrá por ella.
El lugar está cerrado...
...tengo a Vance
y tengo un arma.
Me gustaría que lo intente.
Barry dijo que había cosas que yo no sé.
Quiero saberlas.
¿De verdad?
Creo que ya es momento.
Leíste que la chica estaba muerta...
...y que Scott Riley
fue acusado por el asesinato.
Sí.
¿Y simplemente lo aceptaste?
No tendría por qué no creerlo.
Vamos, Sheila,
tenías mil razones para no creerlo.
¿Crees que no me di cuenta...
...que estuviste alardeando
tus buenas intenciones...
...por todos lados?
Desesperada por probar
que eres buena.
No lastimé a nadie.
Yo tampoco.
Estaba viva la última vez
que la vi.
¿DiKeer tenía algún
asunto con Sheila Gagne?
¿O con Barry LeBlanc?
Ken está en el negocio de
los recursos naturales desde hace mucho.
Esto habrá sido en 1999.
1999, bueno.
¿Hace cuánto trabajas para él?
Desde que abrió su primer maderera
en 1993.
Es un buen jefe.
¿Alguna vez tuviste algún problema
con alguien?
Algún exempleado resentido
o un competidor.
Bueno, un poco de todo, pero...
...nada violento.
Aquí hay algo,
Barry LeBlanc.
Y Sheila Gagne también...
...ambos eran subcontratistas...
...en nuestra División de Forestación.
¿Puedo ver?
Bastante bien pagos, en realidad.
¿Subcontratados para hacer qué?
Como consultores.
Pero...
Ganamos una licitación para...
...aserrar un sector
del bosque Aagimaak, ese año.
Fue un punto de inflexión
muy importante para la compañía.
Recuerdo que hubo una...
Se supo sobre una inminente reforma de
los derechos sobre recursos madereros.
Sí, Sheila y Barry,
los dos trabajaron...
...en Watershed Forestry en el 99.
No lo sabía.
¿Nelly?
Watershed tenía todos
los contratos del gobierno local...
...en ese momento.
¿Es posible que
Barry y Sheila...
...robaran esa información y
se la vendieran a Ken?
Y él les pagara como consultores.
E hiciera su primera fortuna.
Tendrá que preguntarles.
Sí.
Barry murió.
Y Sheila y Ken están
desaparecidos.
Así que te preguntamos a ti.
Sí.
Es posible que Ken les pagara
a Sheila y Barry...
...para filtrar datos
de explotaciones forestales futuras...
...usando su acceso a Watershed.
Entonces Barry y Sheila
suministraron información ilegalmente...
...información que los hizo ricos.
Pudo ser.
Gracias.
¿Podemos quedarnos con esto?
Tenemos llamadas sobre
actividad de rescate...
...cerca de la cantera del
viejo lago Mead.
Hay policías, ambulancias
y bomberos en la escena...
...pero ni una palabra
de lo que pasa.
Nuestras fuentes no confirman
si está relacionado...
...a la desaparición del residente
Josh McNider...
...que es el hijo del magnate de
recursos locales Ken McNider.
Continuaremos con actualizaciones
de esta historia...
...junto con el pronóstico del tiempo,
toda la noche.
Ahí hay uno.
Lo tengo.
¡Oigan!
- ¡¿Qué demonios crees que haces?!
- ¡Scott!
¿Dónde está mi hijo?
¿Cómo se llamaba?
Rebecca.
Se llamaba Rebecca.
¿Dónde está Josh?
¿Dónde está mi hijo?
Ahí está la puerta.
Te daré todas las oportunidades
que le diste a ella.
¡No!
Entonces, el proyecto
Bosque Aagimaak...
...conecta a Ken con Barry y Sheila.
Pero debe haber algo más aquí...
...que prácticas fraudulentas.
Revisemos casos viejos relacionados.
Veamos si sucedió algo en o cerca...
...del área del bosque Aagimaak.
Haré que la Policía de Ontario y
la Montada de Canadá hagan lo mismo.
Aagimaak solía ser grande.
Eran cientos de acres
de tierras gubernamentales.
En su mayoría se dividieron
y fueron vendidas.
Bien,
veamos algunas imágenes satelitales.
Tal vez puedas descubrir
dónde pudieron llevar a Ken.
Eligió un descampado...
...un desarmadero y una cantera.
Ken McNider...
...tenía aserraderos y canteras
funcionando por toda la zona.
Empiecen con esos.
Han pasado una motonieve por aquí.
Sangre.
Hay un cuerpo.
Da aviso.
Lise.
¿Mena está bien?
¿Por qué me preocupo más yo por ella
que tú?
Sheila, mira...
...si nadie hace algo estúpido...
...atraparán, matarán a Scott Riley.
Todo terminará.
¿Y si acude a la policía?
Sí, bueno...
...no le fue bien la última vez, ¿no?
Si hablo con mi amigo
de la Policía de Ontario--
- Oye, alto.
- Se asegurará de que...
- ...sean justos con nosotros.
- Alto, Sheila, alto.
No, créeme, no diré más mentiras.
Ya no puedo cargar con esto.
Bien, lo siento, ¿de acuerdo?
Lo siento, ¿de acuerdo?
No perderé a mi hija por esto.
Todavía no está congelado
como los demás.
No ha estado aquí mucho tiempo.
Esta víctima fue golpeada,
le dispararon.
Es un asesino diferente.
Las piernas estaban destrozadas.
Probablemente
un instrumento contundente.
La muñeca está rota.
De acuerdo
a los patrones de sangre de allí...
...parece que llegó a las escaleras...
...y se desplomó.
Eso parece.
¿Causa de muerte?
Posible hipotermia...
...combinada con la pérdida de sangre
por el disparo.
Fue una muerte lenta y dolorosa.
Gracias, Dr. Barnhouse.
Las otras víctimas, Adele y Robert...
...eran un medio para un fin...
...una manera de lastimar
a sus seres querido.
Y Barry...
...fue un accidente...
...o era suicida.
Y no creo que haya secuestrado a Sheila.
Creo que está escondida.
Entonces ¿qué estás diciendo?
Estoy diciendo que no creo
que tuviera intención de matar a Ken.
El asesino pudo haber descubierto
que Josh aún está vivo...
Arruinó su plan y lo hizo enojar.
Matar a Neil Cuthbert
también pudo haber arruinado su plan.
No creo que tuviera en mente
hacer nada de esto.
Oye, solo tenemos que seguir adelante.
No dejes que se vuelva personal.
No puedes decirme eso.
Tengo que decírselo a Josh.
Iré contigo.
No.
No, tengo que hacerlo sola.
Lise.
¿Has encontrado a mi padre?
Está muerto.
Lo siento.
Pensé que eras buena en esto...
Tú y tu compañero.
Mi padre, Lise...
...él...
¿Él sufrió?
Me temo que sí.
Josh, ¿recuerdas algo
acerca de tu padre?
¿Algo que nos ayude a descubrir...
...quién querría hacerle daño así?
No, Lise, no.
Y deberías dejarnos solos, por favor.
Lo siento.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Tuve una semana tranquila
en la escuela...
...así que pensé en venir.
Dijiste que estabas ocupado con un caso.
Bueno, gracias,
pero no tenías que hacer eso.
Se suponía que vender la casa
sería un nuevo comienzo.
¿Vas a terminar
quedando atrapado aquí?
No, no, pero tú--
Debes vivir tu propia vida, Kel.
Sí, lo haré cuando pueda dejar
de preocuparme por ti.
Dijiste que querías jubilarte...
...pero sigues haciendo
este trabajo que te desgasta...
...y que hace que excluyas a todos.
¿Por qué no puedes parar?
No puedo...
No puedo con esto ahora, Kel...
...pero quédate
y hablaremos más tarde, ¿sí?
No, está bien.
Perdón, no debí haberte sorprendido.
Regresaré.
No, por favor.
Disculpa.
Kel, perdona.
Ven.
Lamento que hayas tenido
que crecer tan rápido.
Tu madre y yo...
Tú nos cuidabas a los dos.
Y...
...no quiero que lo hagas más.
Mira, papá...
...cualquiera sea tu plan...
...no puedes dejar que Lise
se vaya de tu vida.
¿Estás bien?
Sí.
Chicos, Kular encontró algo.
Claro, sí. Gracias.
Tenías razón acerca del bosque Aagimaak.
La Policía de Ontario nos informó
sobre una investigación de homicidio...
...de 1999.
Rebecca Bailey,
estudiante de maestría, 26 años.
Violada y asesinada en la zona.
Y condenaron a este tipo.
Scott Riley, 28 años en aquella época.
¿Hablaste con el investigador principal?
Murió hace cuatro años.
Riley estuvo preso en Collins Bay.
Su sentencia coincidió
con la de Wade Kleiss.
Salió hace ocho meses.
Estamos cotejando sus huellas...
...con las que encontramos
en la escena del taller.
¿Tenemos su dirección?
Toronto.
Luego de un tiempo
en un hogar de transición...
...se mudó a la casa
de sus difuntos padres.
¿Hablarás con su oficial
de libertad condicional?
Acabo de hacerlo.
Riley tuvo que presentarse personalmente
ante él...
...alrededor de la fecha
de los asesinatos de Robert y Adele.
La siguiente está programada
para mañana.
¿Y creemos que regresará para eso?
¿Para preservar su coartada?
Creo que deberíamos ir.
Al menos revisar la casa.
La Policía de Ontario investigó
el homicidio de Rebecca Bailey.
Llama a Commanda,
que te den todo lo que tienen.
Lo haremos desde el camino.
¿Delorme?
Mira, el desarmadero...
...el claro...
...la cantera.
Y el bosque.
Su próxima víctima.
Los padres de Riley eran dueños
de este lugar.
Su papá murió poco después
de que Scott fue encarcelado...
...y su mamá murió de cáncer
hace dos años.
¿Qué sabes de su vida
antes de la cárcel?
Era un hombre de finanzas, como su papá.
Le gustaba cazar, macho alfa...
...y luego tuvo esta especie de...
...despertar medioambiental...
...cuando una empresa que respaldaba...
...arrojó dos millones de barriles
de petróleo al Golfo de México.
Lo dio todo por la causa.
Renunció a su trabajo.
Empezó a asistir a manifestaciones.
Se volvió una molestia.
Terminó con algunos problemas
con la ley.
¿Algún antecedente de violencia?
Solo sé lo que figura en sus expedientes
y en lo que él me dijo.
¿Qué dijo sobre Rebecca Bailey?
Que él no la mató.
¿Le crees?
No sé.
Intento de que no recaiga.
Pero él debe haber hablado sobre ella.
Dijo que se enamoró de ella
no bien la vio.
Se conocieron por su participación
como activistas ambientales...
...protestas contra oleoductos...
...explotación forestal,
ese tipo de cosas.
¿Alguna vez dijo qué estaban haciendo
en Bahía Algonquin en el 99?
Algo con los pájaros.
Ella era ornitóloga.
Se enteraron de una especie
en peligro de extinción...
...y vinieron para intentar
proteger su hábitat.
Ese pájaro...
...¿era un halcón peregrino?
Creo que es lo que él dijo, sí.
McLeod dijo que Scott Riley
vació todas sus cuentas bancarias.
Es probable que esté planeando irse...
...una vez que esto termine.
O quizá se esté asegurando...
...de tener todo lo que necesita
para terminar.
El laboratorio confirmó
que algunas huellas...
...del antiguo taller de Cuthbert,
coinciden con las de Riley.
Pero, hasta ahora,
nadie lo vio en Bahía Algonquin.
¿Nos vemos en el vestíbulo a las 5:30?
Sí, buenas noches.
Yo...
...no quiero que te vayas.
Lo sé.
¿Alguna novedad sobre Sheila Gagne?
No, y nadie vio a Scott Riley...
...pero Commanda
está en el salón de conferencias...
...con material de referencia
del caso de Rebecca Bailey.
¿Qué tal te fue en Toronto?
- Bien.
- Sí, bien.
Saqué todo lo que pude
del homicidio de Rebecca Bailey.
Esta es la entrevista original
del arresto de Scott Riley, en 1999.
- ¿Usted estaba en el caso?
- Estaba en Timmins.
Bob McKinley era el investigador.
Nunca le conocí, pero...
Bueno, ya lo entenderán.
¿Puedes volver a contarme
lo que Rebecca Bailey y tú hacían...
... en una zona remota
del bosque Aagimaak?
Nosotros...
... buscábamos halcones peregrinos.
Están amenazados.
- ¿Y encontraron alguno?
- No.
Oímos disparos y...
... fuimos a ver qué era.
Y había sangre en la nieve.
Y una pluma ensangrentada.
Mataban a tus pájaros, ¿no?
Los de las parkas.
Deje de llamarlos así.
Así los llamaste antes.
Y los de las parkas fueron quienes
atacaron a Rebecca según tú, ¿no?
Sí.
¿También fueron
los del abuso sexual?
Ya le he dicho que no la violé.
¿Por qué crees
que les disparaban a los halcones?
¿Qué?
Fuimos a donde nos dijiste
y no había plumas...
...ni pájaros muertos.
Así que me pregunto...
...¿para qué matarlos?
Si esas aves amenazadas anidan allí...
...es zona protegida...
...así que si quisieran talar...
...matarlos sería--
Teníamos que enfrentarlos,
de acuerdo.
Pero nunca los toqué.
Ellos atacaron primero.
¿No puede describir a esas personas?
Bueno, tenían sus...
Tenían sus capuchas subidas,
no pude ver sus rostros.
Mire,
uno tal vez fuera una mujer...
...pero se fue cuando llegamos.
Comenzamos a empujarlos, sí...
...y uno de ellos intentó golpearme
con la culata de su rifle.
Era blanco, mayor.
Lo esquivé, pero...
Rebecca, él...
La golpeó, ¿sí?
Digo, la desmayó de un golpe.
Entonces me incliné para ayudarla
y vi al tipo...
...que la golpeó
hablar con uno de los otros...
...y ese se marchó.
Dios.
¿Cuántas personas eran?
¡Cuatro!
Mire, le repito que eran cuatro.
Entonces ¿Ud. cargó
a esta chica herida...
...en medio de la nada?
Yo la abracé, trataba de ayudarla.
La llevé a la motonieve,
pero no estaban las llaves.
El tipo que se fue
debió haberlas tomado.
Entonces ¿ese tipo
corrió hacia su campamento...
...tomó las llaves de su motonieve
y desapareció...
...todo eso antes
de que usted llegara allí?
Ella estaba sangrando, ¿entiende?
Tenía que sacarla de allí
así que comenzamos a caminar.
Pero usted dijo
que ella no podía caminar, ¿no?
Así que la cargó un rato.
Y luego cuando se cansó, ¿la dejó?
Les dije...
La dejé para buscar ayuda.
No la arrastré.
¡La dejé para buscar ayuda!
El detective... McKinley...
...ya había tomado una decisión
con respecto a Scott Riley.
Sí, revisé sus notas.
Había marcado a Scott
como un ecoterrorista...
...con pasado de agresión.
¿Antecedentes?
Fue arrestado
en dos mitines ambientales...
...el año anterior en Toronto...
...pero no fue nada.
Bien, ¿más sospechosos?
McKinley habló con un par
de agresores sexuales locales...
...pero no hay registros suyos buscando a
las cuatro personas con parkas.
Estrechez de miras.
Rebecca tenía un golpe en la cabeza...
...una contusión que podría haber sido
ocasionada por una caída en el bosque.
La única evidencia
que sugiere abuso sexual...
...era el ADN de Riley y el hecho
de que fue encontrada semidesnuda.
Si estaba hipotérmica...
...digo,
bien podría haberse desvestido...
...como Robert Quillen.
Y tal vez el sexo fue consentido...
...como sostiene Riley.
Así que es condenado
por violación y homicidio...
...y pierde todo...
...la mujer que ama, sus padres...
...20 años de su vida.
Eso explicaría la ira.
20 años acumulándola.
20 años para planear su revancha.
Sheila Gagne...
...Ken McNider...
...Barry LeBlanc.
Para él,
ellos eran quienes vestían parkas.
Quiere que paguen
por la muerte de Rebecca...
...y también quieren que sufran.
Serían tres.
Así que ¿quién es el cuarto
y cómo los encontramos?
Sheila llamó por teléfono a Ken,
estamos bien seguros de eso...
...y la orden judicial nos da acceso
al registro de sus llamados telefónicos.
Quizá Sheila llamó
a esta cuarta persona...
...que debe haber estado relacionada
con el proyecto forestal.
Y, por la parka...
...podemos deducir
que tienen a un niño.
Está en problemas
en la esquina, tras ese gancho.
Lucha por volverse a parar.
Sí.
¡Oh, llegó la hora de sufrir!
¡Qué buen golpe!
¡Sin dudas fue un excelente golpe!
Esperen un minuto, allí está ella.
Ahí está, de nuevo de pie.
Aquí viene Morning Gloria.
Está haciendo un--
Es todo un espectáculo.
Sabe como enfervorizar a la multitud.
Dicen que cada vez es mejor.
Y aquí va de nuevo.
Oh, sí, y tiene fanes en serio...
...entre el público, esta noche.
Contra las cuerdas.
Ken tenía los recursos naturales.
Barry era guarda forestal.
Es probable que Sheila hiciera un trato.
¿A quién más necesitarían?
Transporte.
¿Recuerdan al tipo del funeral?
¿Taj Roy?
Sí, sí, lo investigué.
Él tenía una--
Sí, tenía una empresa de transportes.
¿Tenemos un número?
Revisemos los registros telefónicos
de Sheila.
Ahí.
Llamó a un número registrado
a la empresa de este hombre...
...hace tres días.
Taj Roy tiene una hija.
Estaba con él aquel día.
Y podría caber en esa parka.
Levántate, Mena, vamos para abajo.
¡Mena!
Dios mío.
Mena...
¡Aléjate de ella!
¿Confías en tu puntería con eso?
¡Tranquilízate!
Tranquilo.
Todo va estar bien, cielo.
Scott, escúchame.
Tengo a Sheila Gagne
en el camión aquí al lado, ¿sí?
Es toda tuya.
¡Ya lo sé!
Ya terminé con ella.
Terminé con Barry...
...y con Ken.
Solo quedas tú.
De acuerdo, podemos solucionar esto.
¡Arroja el arma!
Dime qué quieres.
Despejado.
Es la mochila de Mena.
¡Detectives!
¡Estuvo aquí, se los llevó!
Sheila Gagne...
...estás arrestada.