No necesito esperar a mi abogado.
Quiero colaborar.
De acuerdo.
Sabemos que usted le pasó el dato
a Ken McNider...
...sobre los derechos de explotación
forestal del bosque Aagimaak...
...a cambio de que él la hiciera
participar de las ganancias.
¿Es correcto?
Sí.
Usted conocía a Barry LeBlanc.
¿También conoció a Taj Roy
por aquel entonces?
A Taj lo conocimos después.
Ken dijo que necesitábamos a alguien
que se ocupara...
...de las rutas y del transporte.
Cuando los cuatro
se encontraron con Scott Riley...
...y Rebecca Bailey en el bosque...
...¿qué estaban haciendo?
Ken le estaba disparando a los halcones.
No podíamos talar
con ellos anidando allí.
No quise ser parte de eso.
Me negué.
¿Pero usted estaba allí?
Ken me dijo que si no iba ese día...
...me dejaría fuera del trato.
Era mi trato.
Él pensó que la muestra de que
podíamos confiar el uno en el otro...
...sería que todos nos involucráramos.
Y, entonces,
cuando ustedes habían terminado...
...y se estaban yendo del bosque...
...fue cuando Scott los confrontó.
Vi aproximándose a Scott
y luego a ella lo seguía detrás.
Ken me dijo que sacara
las aves muertas de allí...
...para que ellos no las vieran,
y eso hice.
¿Y quién le disparó a Rebecca Bailey?
Taj me dijo ayer que Ken lo hizo.
Su intención era dispararle a Scott.
Y Taj Roy tomó
las llaves de la motonieve...
...para que queden varados.
Dijo que lo hizo
para que ellos no pudieran irse.
¿Nos estás diciendo
que no lo sabías en ese momento?
Bueno, más tarde vi
que habían arrestado a Scott...
...por el homicidio de Rebecca.
Él en verdad la dejó.
Yo no dije nada.
Me avergonzaba
ser parte de eso.
Ni siquiera le dije a Robert
lo que hicimos ese día.
Tu esposo fue asesinado, Sheila.
Adele LeBlanc fue asesinada
y aun así no dijiste nada.
No lo sabía
hasta después de lo de Adele.
Intenté advertirle a los otros.
Intenté compensar lo de ese día
con todas las cosas buenas...
...que he hecho desde ese momento.
Y no valía la pena
tirar todo a la basura por Scott Riley.
Toda la vida de un joven
se desperdició...
...y murió gente.
¿Y por qué?
Por ti.
¿Tienes idea de dónde pudo llevar Scott
a Taj y Mena?
Si lo supiera, se los diría.
¿Puedes mostrarnos en el mapa...
...más o menos dónde sucedió todo
el día que murió Rebecca Bailey?
Sí, haré lo que pueda.
Iré por un mapa.
Te defendí, Sheila.
Si me lo hubieras dicho.
Pero ahora
todas esas personas murieron.
Jerry, lo siento.
Sí.
¡Mena!
¡Suéltame!
Hay algo que debo saber.
¡Me vas a escuchar!
¡No, tú escúchame!
O se pondrá peor para tu hija.
¿Entendido?
Asiente con la cabeza si entiendes,
por favor.
Sabías que esto pasaría, ¿no?
Pero, aun así...
...te escondiste detrás de la mentira...
...aunque sabías que podía terminar
con la vida de tu hija.
¿Eso en qué te convierte?
Yo no soy quien te hizo esto.
¿No?
No.
Ken, él dijo que enviaría a alguien
para buscarlos.
No sabía que seguían por ahí
hasta que fue demasiado tarde.
- ¿No sabías?
- No.
Arrojé tus llaves a un arbusto
para demorarte...
...eso es todo.
Ustedes se perdieron.
Nadie podría haberse salvado
con lo lastimada que estaba ella...
...¡y lo sabes bien!
¡Lo sabes bien!
- ¡Lo siento!
- ¿Lo sientes?
Ken está muerto.
Eres el único que queda.
Tienes que saber
que no saldrás vivo de esta.
Puedo esconderte
en uno de mis camiones...
...llevarte a un lugar seguro...
...darte suficiente dinero
para toda la vida.
De otro modo, terminarás muerto
o de vuelta en la cárcel.
Sé que no quieres hacer esto.
Eso es lo más verdadero que has dicho.
Entonces debería ser yo.
Solo yo.
Deja ir a Mena.
Puedes atarme como
lo hiciste con los demás...
...no me importa.
Mi vida por la de ella.
Cuando todo termine, Taj...
...tengo la intención de que
lo quede de ti se vaya de este lugar.
Pero la vida de tu hija termina hoy.
¡No, no lo hagas!
¡Dios te maldiga!
¡No, no puedes!
¡Libérame!
¡¿Ey?!
¡Vamos!
¡Tú y yo!
¡¿Quieres lastimarme?!
¡Entonces hazlo!
Robert Quillen fue encontrado
cerca de una zona de tala...
...Adele LeBlanc, en el desarmadero...
...Ken McNider,
en su antiguo aserradero...
...y Josh...
...en la cantera del lago Mead.
Sheila dijo que en los 90...
...la mayor parte del área de Aagimaak
no estaba desarrollada.
Se ha dividido desde entonces...
...pero todos los sitios que Scott
ha elegido, están dentro de esta región.
Creemos que allí es donde
tiene a Taj y Mena...
...porque es muy significativo para él.
Es donde comenzó todo esto
hace unos 20 años.
Aquí es donde se encontró el cuerpo
de Rebecca Bailey.
El área circundante
es mayormente boscosa.
Ese debe ser el lugar
más importante para él.
Sí, está justo en la línea 19.
Tenemos las coordenadas
del antiguo expediente.
Sí, pero debe saber que
tenemos conocimiento de esos sitios.
Solo digo que podría escoger otro lugar.
¿Alguna otra idea?
Entonces esperemos que estén allí.
Silencio.
Deberías saber...
...que tu padre y sus amigos...
Perdí a alguien por lo que hicieron.
Le hacen creer a las personas
que le hice cosas horribles a ella.
Pero lo peor de tu padre es...
...que pudo haber evitado todo esto.
Está vivo.
Hay una situación en curso con rehenes...
...en el bosque Aagimaak.
Hay unidades rodeando la zona
y asegurando las salidas.
Hay personal de emergencias esperando.
Sospechoso armado y peligroso.
Si ven al sospechoso
o a los rehenes, avisen al control.
No se acerquen.
Te bajaré, ¿de acuerdo?
Con cuidado, ¿sí?
No te duermas.
Debemos buscar ayuda, ¿sí?
Debemos acudir a la policía
para contarles qué ocurrió, Bec.
Nos movemos o moriremos.
¿Entiendes?
Dilo conmigo, Bec.
Nos movemos o moriremos.
Al menos quítale la cinta.
No puede respirar.
Y tiene miedo. Por favor.
Déjame hablar con mi hija.
Al menos concédenos eso.
Está bien.
¿Estás mejor?
Papá, ¿qué sucede?
Dentro de la camioneta,
dijo que iba a morir.
No, no, eso no sucederá.
¿Me oyes?
Ninguno de nosotros
Aquí, toma esto.
Y ponte este abrigo.
Te mantendrá caliente.
¿Qué hay de ti?
Por favor.
Haz lo que te digo.
Envuélvete.
Ahí está.
Buena chica.
Estarás bien.
Manejaremos la búsqueda de campo.
No podemos usar una aeronave
no tripulada ni un helicóptero...
...con este viento.
Ustedes dos deberían dirigir
sus operaciones desde aquí.
Sí, hay una marca donde encontraron
a Rebecca.
- Esa roca ahí.
- Bueno, es un comienzo.
- Sí.
- Cardinal.
Bien, vayan con cuidado.
- Está bien.
- Manténganse en contacto.
Bien.
No.
No puedes hacer eso.
No me quedaré sentado aquí
viendo como se congela.
Eso es lo que harás.
Es todo lo que harás.
Escucha, si la amas...
...dejarás que termine rápido.
¿Me oyes?
Póntelo de nuevo.
No tienes por qué morir hoy.
- No.
- Dije que te lo volvieras a poner.
O ella pierde su abrigo.
¿Me entiendes?
No estás en la cárcel.
¿Por qué desperdicias
lo que te queda de vida?
Lo que queda de mi vida es esto.
Papi.
No te ves bien.
Intenta moverte un poco,
mantén el calor.
Haz lo que ella dice.
¿Qué?
Escucha a tu hija.
Está tratando de salvarte la vida.
- Muévete.
- No puedo.
Sí que puedes.
No puedo.
- Muévete.
- No puedo moverme.
- Espabílate.
- No puedo.
- ¡Basta!
- ¡Espabílate!
- ¡No puedo!
¡Basta!
No temas...
Morir de esta forma...
Leí mucho al respecto.
Y dicen que no duele...
...así que, por favor, no tengas miedo.
Sé que quieres que tu padre viva...
...así que por qué no le dices
que no se duerma.
Dile, "Papi, no te duermas".
Papá, despiértate.
Aquí estoy, cariño, aquí estoy.
No te duermas.
Por favor.
Por favor, para.
Está lleno de huellas de motonieve.
Imposible saber si es nuestro hombre.
¿Estás cerca de la roca?
Eso creo, pero el paisaje
ha cambiado.
No hay árboles.
Oído.
Bien.
La búsqueda ya acabó aquí.
Si Scott llevó allí a Taj y Mena,
habría una señal.
¿Qué?
A lo mejor no los llevó ahí.
¿Por qué?
No lo sé. No paso por
donde Catherine murió.
Ya ni siquiera voy por esa calle.
Cuando pienso en ella--
Al pensar en ella...
...pienso en los sitios
donde todo iba bien. Una casa...
...que comprar...
...un paseo por el bosque
mientras sacaba fotos.
El campamento.
- Sí.
- Scott dijo...
...que se acostó con Rebecca
por primera vez, en esa tienda...
...antes de pelear
con Ken y el resto.
Sí, ha pensado en esa noche
durante veinte años.
Si esto es por venganza
por lo perdido, todo empezó allí.
¿No está lejos?
No, está aquí.
¿Así que buscamos
en el sitio equivocado?
Tal vez.
Jerry, hemos extendido
la zona de exploración...
...hacia el bosque que está al noroeste
del punto de acceso de la búsqueda.
¿Sabes algo que yo no sepa?
Aun no estamos seguros.
¿Quieres que te envíe apoyo?
Si hacemos algo
te lo haremos saber.
¿Estás listo?
¿Qué estás haciendo?
¡Apártate de ella!
¡No!
¡Por favor!
Lo siento.
El campamento está un poco más adelante.
Con todas estas huellas
de vehículos para la nieve...
...¿en verdad crees
que los haya traído aquí?
Bueno, si se las arregló
para que no lo vieran...
...nadie lo oirá.
¿Es allí no más sobre esa colina?
Así parece.
Commanda, vamos a pasar por
el viejo campamento de invierno de Riley.
¿Encontraron algo?
Alguien estuvo aquí.
Ya debe estar lejos.
10-4.
Espérennos antes de avanzar.
No, Riley ya los ha tenido
a la intemperie por muchas horas.
No, no hay tiempo.
Te envío las coordenadas.
Latitud cuatro--
Oye, necesito tu trineo.
¿Lo viste?
No.
¡Scott!
¡Scott, sabemos lo que realmente
le sucedió a Rebecca!
¡Retrocedan!
¡Scott!
¡La próxima bala te matará!
¡Váyanse!
¡Retrocedan!
Debemos...
...rodearlo para llegar al campamento.
Sí.
Sí, me moveré allí.
Cúbreme.
¿Lista?
- Sí.
- ¡Ve!
Está allí, sobre el puente.
Bueno, me moveré a la próxima protección.
No, espera.
¿Scott?
¡Escúchame!
Esta gente...
...creíste que harías lo correcto
si también los lastimabas.
Pero no ayudó, ¿verdad?
¡Un hombre mató a mi esposa!
¡Lo metí en la cárcel
y se suicidó...
...y yo...
...me gustó lo que sentí...
...cuando me enteré!
Pero no arregló nada.
¡Y nunca lo hará!
¡Ambos sabemos
que no me iré de este bosque otra vez!
¡Déjanos llevarnos a Mena!
¡Los mataré si lo intentan!
Iré por allí.
¡Scott!
¡Lo intentaremos de todos modos!
¡Lise!
¿Estás bien?
Le dio al chaleco.
Lise.
Estoy bien, estoy bien...
...también le dio al chaleco.
Los tengo.
Lo lamento, Rebecca.
Ella no habría querido esto.
Mena.
¿Mena?
Estarás bien.
Los paramédicos están en camino.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Aguanta, amigo.
Estoy contigo.
Mena, oye, estás a salvo.
Ya te encontramos.
Está bien.
Solo debe ser una contusión...
...pero tomaremos radiografías
para estar seguros.
Está bien, iré contigo.
Gracias.
Urgencias está esperando.
Taj está un poco peor por congelación,
pero ambos vivirán.
Buen trabajo, Lise.
Sí.
De acuerdo, sí.
Creen que tengo una costilla rota.
Tendré que hacerme ver.
¿Qué harás cuando ella no esté?
Aún no lo sé.
Pasaré el fin de semana en mi cabaña...
...por si quieres pensarlo
sosteniendo una caña de pescar.
Gracias, Jerry.
Sí, un momento.
Kel, es papá.
Oye...
Tengo listos los planes para la cabaña...
...y pienso en hacer una oferta
por un terreno.
Para el verano, si todo sale bien.
Sí, tendrá un muelle
del que podrás zambullirte.
De acuerdo.
Sí.
¿Crees que volverás pronto?
No lo sé.
Sería mejor que vinieras tú.
¿Me dirás cuando sea buen momento?
Sí.
El cuerpo de un masculino.
Parece que ha estado allí un buen tiempo.
Los animales lo encontraron.
¿Causa de muerte?
Barnhouse cree que fue un crimen.
Cuello roto, cráneo fracturado.
¿Le echas un vistazo?
Creí que McLeod ya se había ido.
Así debería haber sido.
Pero saldrá de vacaciones
la próxima semana.
Falta personal.
¿Tienes muchas casos?
No, está bien.
Es traicionero.
Ten cuidado.