Dinero, se pagó un crore de rupias
al honorable P.V. Narasimha Rao...
el Primer Ministro de la India.
Solo vende mentiras
como siempre lo ha hecho...
para desviar la atención de los medios
desde la estafa al Primer Ministro.
No es la 'estafa de Harshad Mehta'.
Es el 'P.V. Estafa de Narasimha Rao '.
Y si ambas partes siguen dando
declaraciones, pueden surgir problemas.
'Incluso si Harshad estaba mintiendo, estaba
abollando la imagen de los que estaban en el poder... '
'... y todos sabían que una solución
fue necesario.'
Sr. Mehta, dijo,
que tienes una hoja de visita...
de fecha 4 de noviembre,
para la residencia del Primer Ministro.
Sí. Eso es correcto.
Pero no puedo encontrar ese desliz.
Si te contradices...
realmente no tienes
cualquier caso contra el Primer Ministro.
'Espero que lo entiendas'.
'Curiosamente, Harshad
comenzó a contradecirse.
'Sus afirmaciones y acusaciones contra el El
primer ministro nunca pudo ser probado... '
¿Estaba Harshad tratando de soltar el
¿PM como parte de un trato? Nadie lo sabe.'
Pero el asunto se esfumó. Harshad nunca
fue acusado de tráfico de estupefacientes.
'Pero ahora, Harshad fue prohibido
del mercado de valores... '
«... y el mercado continuó su caída libre».
'El Sensex cayó de
4461 en abril de 1992... '
'... hasta 2000'.
'Los que lo habían perdido todo
en la caída del mercado... '
'...para ellos...
Harshad Mehta era realmente un mentiroso...
Se ha informado a la policía.
Solo necesita firmar aquí.
¿Por qué él está aquí?
Pídale que se vaya.
¿Cómo pasó esto?
'¿Cómo sucedió?'
No lo sé.
No sabes
Sabías todo.
'Eras ​​la más inteligente,
¿no era así?
Este hombre...
no sabía nada.
Siempre que pregunte...
él decía: «Harshad lo sabe.
Harshad lo sabe todo “.
Entonces, dime Harshad Bhai.
¿Quién lo mató?
Puede parecerle un suicidio.
Pero la verdad es que lo mataste.
Lo destruiste.
- Déjalo ser.
- Lo habías matado hace mucho tiempo.
Hoy es solo el funeral.
¡Y escucha!
No es el único.
Has matado a mucha gente
como el.
Invertimos dinero en tu palabra.
'Confiamos en ti y ...'
dices, no sabes?
¿Qué es lo que no sabes?
¡Qué no sabes!
Es una linda vista.
Sí, la vista es hermosa.
¿Cuándo estabas fuera de casa
debes haberte perdido esta vista?
Te refieres a cuando estaba en la cárcel.
No esta vista
pero extrañé mi punto de vista.
Porque mi punto de vista era
nunca impreso / capturado.
Ven.
'Come algunos bocadillos,
antes que empecemos.'
CBI y TI aprecian tanto nuestro
bocadillos que...
a veces me asaltan
solo para comer algunos bocadillos.
- ¿Puedo guardarlo aquí?
- Por supuesto.
Y tu gusto es similar. Entonces, estoy
seguro de que a ti también te gustará.
Parece que sabes mucho sobre mí.
En el mercado, tienes que mantener una
pestaña tanto en amigos como en enemigos.
Entonces, ¿soy un amigo o un enemigo?
Tú lo sabes mejor.
Creo que lo sabrás pronto también.
Estoy seguro.
- ¿Empezamos?
- Sí...
Entonces, Sr.Mehta, estaba
el héroe del hombre común.
Y mucha gente en el mercado
confíe en ti.
Pero luego, cuando estabas lejos
perdieron la confianza...
perdieron los ahorros de toda su vida, y
algunos de ellos incluso perdieron la vida.
Entonces, ¿qué sientes dadas las pérdidas?
que la gente enfrentó por tu culpa...
La pérdida de confianza en el mercado...
¿se puede restaurar?
Te pregunto esto porque...
si puedes volver al mercado...
¿puedes resolver esta crisis?
¿Todavía eres capaz de hacerlo?
Lo ves...
Hay un mal entendido.
No soy tan capaz.
Realmente no lo soy.
De hecho, quiero eliminar
esta parte del «yo».
Nunca he dicho que soy tan capaz.
'Mira ...'
'Lo sé, muchas personas se han enfrentado
enormes pérdidas por mi culpa.
A pesar del hecho...
que no tengo nada que hacer
con la caída del mercado directamente.
Siempre tuvimos una política...
que nadie debe incurrir
una pérdida debido a nosotros.
Ningún individuo y banco deberían sufrir
por las cuotas...
de Harshad Mehta.
¿Quieres que crea esto?
Quieres que crea...
que te sientes culpable por las perdidas
causaste a los pequeños inversores.
¿De verdad, Sr. Mehta?
Mira, te dije lo que siento.
Expresé mi culpa.
Lo crea o no, depende de usted.
No puedo obligarte a creer esto.
Sin embargo, me gustaría que creyeras.
Y si se trata de pérdidas, entonces...
Yo también estoy sufriendo, ¿no?
Solo hay una forma de resolver
este asunto lo antes posible.
Solicitaremos al tribunal especial...
que estamos listos
para liquidar todas las reclamaciones.
'La comisión de liquidación
se encargará de todo '.
Y tienen todos los poderes
para otorgar inmunidad.
Si la comisión está de acuerdo...
se convence...
todos tus activos
será realizado.
'Pero, señor Mehta ...'
por favor no entiendas
adjunto a estos activos.
En estos días, el tribunal especial es más
apegado a mis bienes de lo que estoy.
Este CBI...
¿No tienen nada mejor que hacer?
Ahora, han abofeteado un nuevo caso.
'Esta es la hoja de cargos'.
Ellos simplemente no nos quieren
para salir de estos casos.
Tan pronto como se enteraron de
la comisión de liquidación...
están amenazando
nosotros con hojas de cargos.
Quieren silenciarnos.
Esto es lo suficientemente ridículo
como para dar fiebre a un burro.
Dicen, comisiones de liquidación
puede otorgar inmunidad...
solo para futuros procesamientos.
'No para casos en curso'.
'No hay duda de que CBI
ha manejado mi caso de una manera única '.
¿Manera única?
Sientes que has estado
¿discriminado?
Si he estado discriminado.
Solo mira mi caso.
En mi caso,
han notificado a toda mi familia.
Nunca había visto eso antes.
Puede comprobarlo usted mismo.
Hoy me quedo sin ningún activo
o dinero... virtualmente.
Además, han presentado
Tantos casos en mi contra.
Por lo general, cada caso tiene una FIR.
Pero cuando se trata de mí, han
presentó siete FIR en cada caso.
'Y mira el número
de agencias que van detrás de mí '.
RBI, CBI, IT, ED, JPC...
El Departamento de Impuesto sobre la Renta
presentó un caso tan grande.
Diez mil millones de rupias.
'¿No es ridículo?'
¿Pero tu sabes
cual es mi mayor crimen?
Que soy Harshad Mehta.
'¿Por qué te frotas
tu nariz en estos libros de leyes?
'¿Está planeando dejar el negocio
y convertirse en abogado?
¿Negocio?
¿Qué asunto?
Bhai, ahora solo nosotros conocemos la ley,
tenemos una oportunidad.
Porque, dada nuestra situación...
si no nos convertimos en abogados,
no podremos hacer negocios.
'Tenemos el CBI
casos para defender.
El departamento de TI está golpeando la pena
después de la pena. Tenemos que defender eso.
Y nuestro custodio...
'Sus matemáticas son todo
sobre el lugar.'
'Su oficina ni siquiera ha hecho
la contabilidad correctamente.
Bhushan estaba diciendo, han
infravalorado todos nuestros activos.
Malditos idiotas.
'Deja que el custodio haga
lo que desea.
Deja que él establezca los valores.
El custodio mismo no tiene valor.
¿Sabes lo que pienso?
Este es el momento adecuado
para comenzar algo nuevo.
Adelante.
Empiece algo nuevo.
Pero esta vez, no es solo un
cuestión de nuestros activos o de dinero.
Nuestro nombre está en juego, Harshad.
Cuando 'Nathhu' se hace rico,
la gente comienza a llamarlo 'Nathalal'.
Una vez que tengamos
dinero, aparecerá el nombre.
No es así como se construye un nombre.
La gente nos llama ladrones.
Todos estos casos...
tenemos que luchar contra todos ellos.
Tenemos que luchar contra el sistema.
Tendremos que limpiar nuestros nombres
de todos estos casos.
Si no...
Olvídanos, la gente ni siquiera
deja en paz a nuestros hijos.
Entonces, ¿crees...?
¿Ieerás algunos libros y
convertirse en abogado en un par de días?
¿Crees que todos estos casos
terminará en un par de días?
Puedo preguntarte algo
¿fuera de los registros?
Han pasado tres o cuatro años...
y todavía me pregunto...
quien consiguió
esta diarrea verbal?
'¿Quién convirtió esto en
una historia? ¿Quién es esta fuente?
Nunca revelo mis fuentes.
Creo que no es ético.
Por supuesto. Entiendo.
Pero ahora este asunto es viejo
está rancio. ¿Qué importa?
¿Entonces? Sr. Mehta, tomo mis fuentes
a mi tumba.
Solo intento entender...
si tu fuente tuviera
una enemistad personal conmigo.
¿Tuvo algún problema conmigo?
Las lagunas e irregularidades sistémicas
que todo el mundo explotaba...
llamándolos una estafa...
¿tal vez te usó contra mi...?
¿Utilizar?
Sr. Mehta, informo
estrictamente basado en hechos.
Estoy aquí porque creo que es necesario para
conocer tu versión de los hechos también.
'Porque creo que necesitas
una audiencia justa también '.
¿Audiencia justa?
Tu fuente te dijo algo entonces...
lo creíste y lo imprimiste.
Y ahora, cuando el mundo entero
me está señalando con el dedo...
'... cuando estoy en problemas...
¿Ahora habla de una audiencia imparcial?
Intenté hablar contigo incluso entonces.
Pero estabas en negación.
En ese entonces, probablemente sentiste
que nadie te puede tocar.
Estas cosas que dices...
sobre ser justo e injusto...
crees que no entiendo
¿A qué te refieres?
Cuando se trata de la ganancia de uno,
nada es justo o injusto.
Verás, en los negocios, lleva tiempo
para crear fortuna...
y el tiempo para matarlo.
En su negocio de periodismo, es
lo mismo, ¿no? Todo es cuestión de tiempo.
Tu y tu fuente
cronometrado muy bien.
Sr. Mehta, no estoy en el negocio
del periodismo.
Escribo historias basadas en hechos.
Historias que son importantes.
Historias que importan.
¿A quién le importan?
¿El poder Judicial? ¿El público?
¿El sistema?
A nadie le importa.
- A nadie le importa un carajo.
- Me importa un carajo.
Debido a este flagrante mal uso
y arrogancia descarada...
todo el sistema está jodido.
- Pareces ofendido...
- Sr. Mehta, creo que hemos terminado.
¿Oigo que estas escribiendo
un libro sobre esta «estafa»?
Muéstramelo antes de publicarlo.
Haré una verificación de hechos.
'¡Por fin!'
Hecho con esta revisión.
A veces siento que deberíamos haber tomado
Sugerencia de Harshad.
Podría haber ayudado.
Todos estos números y cifras...
Solo cotejándolos
puede dejar a uno confundido.
Y luego, tendríamos que nombrarlo
en los agradecimientos también.
Oh sí.
- Eso me recuerda...
- 'Hmm ...'
Tendremos que agradecer
también a 'Karamchand'.
¿Puedes parar
llamando a mi fuente 'Karamchand'?
- Sabes que lo llamo DT.
- Oh sí. Garganta profunda. Sí...
Podrías haber subido
con algo original.
'Lo acabas de robar
de Todos los hombres del presidente.
Entonces, ¿crees que es original, eh?
También lo robaron,
para tu información.
No sabes nada.
Por favor, investiga un poco.
Voy a.
Pero no necesito llamar
su fuente DT...
porque conozco su verdadero nombre.
- ¿De Verdad?
- Por supuesto.
Un par de reuniones entre
ambos...
y me había imaginado quién era este
«Garganta profunda» es...
- Si lo sé...
- '¿No me crees?'
No.
Puedo decirte su nombre de inmediato.
- ¿Puedes?
- Sí.
- Dime.
- ¿Y si te lo digo?
- ¿Qué?
- ¿Qué obtengo a cambio?
¿Regreso? Eres periodista.
¿Desde cuándo empezaron los periodistas
pensando en devoluciones?
¡Venga!
Tiene que haber alguna recompensa.
Me mantuve en silencio todo esto mientras
a pesar de saber el nombre de su fuente.
Bueno. Multa.
¿Qué deseas?
- Con henna, mantén tus manos decoradas
- Debu, por favor...
Con flores, mantén el palanquín decorado
Dios mío, Debu.
Para llevarte hermosa doncella,
¡Tu amado hará este viaje!
¿Tiene sentido esto?
Cásate conmigo.
Primero dime el nombre de mi fuente.
Tu fuente me ha ayudado mucho.
¿Tenemos que agradecerle en el libro,
nosotros no?
Número 36. Sr. Anil Khurana.
'Próximo coche'.
Número 20. Sr. Raja Duggal.
Mis deberes como Primer Ministro...
'En 1996, Harshad había
un golpe de suerte una vez más.
'El primer ministro Rao fue
renunciando a su asiento '.
'Harshad ya no se percibía
como enemigo número uno del gobierno... '
'Él también había tenido alivio
en unos pocos casos.
Su mente estaba trabajando de nuevo.
Hace cinco años fuimos a
destruir a Merill Lynch...
En el camino, nos destruyeron.
Setenta y dos casos penales.
Y más de 600 casos civiles.
Soy mas grande que
un don del inframundo.
'Pero sí... Esto podría ponerme en
el Libro Guinness de los récords mundiales '.
No te rías. Esto es un hecho.
No es una broma.
Y eres asombroso.
Cuando las cosas se pusieron difíciles...
¡Oye idiota!
Gracias a ti, CBI, IT...
habían hecho mi vida miserable.
No se me permitió ni
siquiera acostarme en paz.
'Sé cómo mantener un perfil bajo'.
Por eso estoy bien. Estoy feliz.
Pero tu...
Eres Bachchan.
Han entrado nuevas personas
Bollywood y el mercado.
Ahora la era de ambos, Amitabh Bachchan
y Harshad Mehta, se acabó.
Querido...
el tiempo no se va a ninguna parte.
Más bien, trae consigo.
Experiencia.
Y la experiencia tiene su propio valor.
¿Consíguelo?
Cierto. La experiencia tiene valor.
Por eso es que planeo
escribir una columna de periódico.
Sobre el mercado.
Qué comprar, cuándo vender,
Aconsejaré a la gente.
Adelante.
¿Qué es esto?
'Esto es
de la oficina de Harshad Mehta.
'El repartidor dijo que lo sabrás,
que esto es para ti '.
- OK gracias.
- 'Está bien'.
- ¿Hola?
- ¿Recibiste las fotografías, Sucheta ji?
Sr. Mehta,
si hay un artículo sobre ti...
entonces tengo muchas fotos tuyas.
No lo sé
por qué me envías todo esto.
¿Cómo puedo decirle a mi jefe?
¿qué hacer?
¿Qué?
'Parece
nadie te ha dicho nada.
Bien, te lo diré.
Vas a ser mi jefe.
'Desde el próximo mes, soy
escribiendo una columna en su periódico.
Y como eres el editor
de la sección de finanzas...
'... eso te convierte en mi jefe, ¿verdad?'
Entonces, pensé, deja que mi jefe
seleccione la fotografía...
'... eso irá
con la columna.
'No estoy escribiendo
esta columna solo para pasar el tiempo.
Esta es una estrategia
permanecer en el ojo público.
Uno siempre debe permanecer
un tema de conversación.
Bienvenido, Sr. Nair.
- Hola buenos días.
- Buenos días.
- Sentar.
- Gracias.
Ashwin, te presento al Sr. Nair.
Gerente senior de medios.
Me esta ayudando a conseguir la columna
en Times of India.
Señor, hay un problema.
La alta dirección tiene algunos problemas
con tu columna.
No están seguros de querer
publicarlo de inmediato o no.
Te refieres a Sucheta Dalal
tiene un problema con mi columna.
Pero señor, hemos encontrado una solución.
Hay un periódico hindi
Navdesh Samachar...
están listos para publicar su columna.
'También tiene un alcance más amplio
entre tus inversores.
Sobre todo, los más pequeños.
«Sr. Mehta ».
«...Alguna gente dice que tus
mejores días han quedado atrás... ».
«... mientras otros te miran
como el gurú del mercado “.
«¿Cuál es el secreto detrás de esto?».
«No hay ningún secreto».
«Se trata de experiencias prácticas».
«He tenido esta exposición
de varias empresas “.
«Y tengo la suerte de tener
Trabajaba en los pisos de la Bolsa “.
«He incursionado tanto en los mercados
de valores y mercados monetarios “.
«Y estoy seguro, ningún MBA ni empresarios
tendría una experiencia similar “.
«Entonces, mis consejos son más prácticos
que libresco “.
«Alguien quiere
para invertir algo de dinero hoy... ».
«¿Cuáles serían las acciones
es probable que invierta en? ».
«... ¿O debería invertir en?».
«Hay muchas acciones».
«He identificado algunos de esos».
«¿Le gustaría identificar
cinco de ellos para nosotros? ».
«Las cinco acciones ».
«... que a largo plazo rendirá
dividendos a sus inversores “.
- «¿Cuál escogerías?».
- «Sr. Nandy ».
«No puedes conseguir esos nombres
fuera de mí tan fácilmente “.
«Tienes que
pagar el precio “.
«¿Y cuál es ese precio?».
«Las acciones en sí».
«Mira, sé que muchas personas
interesado en mis predicciones... ».
No hagas nada y parezcas ocupado.
«Entonces, esto es lo que hice».
Esto es todo lo que quiere hacer.
«Hemos creado
un sitio web en Internet “.
- Brindar asesoramiento gratuito.
- «www.harshad.com».
«Te mantendré informado allí ».
«... acerca de dónde invertir
y cuándo invertir “.
¿Dhananjay ji, estos chicos
son tu futuro, verdad?
Sí.
Del mismo modo,
este es el futuro del mercado.
Ahora para consejos, no es necesario
ir al mercado y...
tomar infinitas tazas de té
y bocadillos.
Con esta computadora, puede obtener
sugerencias y también comercio, desde casa.
¿Entendiste?
Harshad Bhai...
tienes un telescopio
unido a tu cerebro?
'¿Cómo ves?
¿ tan lejos en el futuro?
El mercado realmente te extraña.
Solo mueve el mercado esta vez.
Mira, amigo, he visto lo peor.
Todas las cuentas están suspendidas.
No sabemos que sorpresas
están esperando en estos casos.
Pero tengo algunos planes
para el futuro.
Harshad Bhai, haciendo
negocio a nombre de Growmore...
Quiero decir, no tenemos ningún problema...
No me malinterpretes,
pero en el mercado... ¿ya sabes ...?
¿Cómo... cómo lo haremos?
Mira, amigo.
El problema es el nombre, ¿verdad?
Entonces cambiaremos el nombre.
Pero solo si queremos crecer más.
'Sí, compra las acciones
de Videocon. '
Puedes comprarlos en Calcuta.
'Amigo, dale un poco de cuerda'.
'El viento sopla
en la dirección correcta.'
Esto debe permanecer alto
como una cometa. Estable.
Bueno.
Adelante.
¿Necesitas algo, Bhushan?
¿Por qué? ¿Te molesté?
Necesito hablar contigo.
Todo el mundo tiene un
ojo de halcón sobre nosotros.
Estamos negociando después de mucho tiempo.
'Estás empujando hacia arriba
los precios de BPL y Sterlite.
Si alguien sospecha...
Habíamos cometido un error, ¿verdad?
'Entonces, estoy avanzando
aprendiendo de esos errores '.
Solo lo tomaré tan alto
como puedo manejar.
Pero si algo cambia
de la nada, ¿qué puedo hacer?
«A las 15:45 horas, India llevó a cabo ».
«... tres pruebas nucleares subterráneas
en el rango de Pokhran “.
'En la cima de Harshad
posición apalancada... '
'... India llevó a cabo
una prueba nuclear en junio de 1998. '
'Los extranjeros entraron en pánico, sacaron
dinero y el mercado simplemente se derritió ”.
- ¿Hola?
- Hola.
Te acuerdas,
Te estaba hablando de las acciones...
de Sterlite, BPL y Videocon
y cómo se dispararon sus precios?
- 'Hmm.'
- Entonces, todos sus precios...
cayó drásticamente
después de que el mercado se hundiera.
'Lo sé'.
Entonces, ahora, los rumores son...
que hay algunos
Grupo de empresas Damayanti...
que estaban manipulando sus precios.
Y ahora tienen
un enorme incumplimiento de pago en BSE.
'¿Está bien, entonces?'
Entonces, descubrí que
en lugar de obligarlos a pagar...
la gente de BSE es
realmente ayudarlos.
Quiero decir, han bajado los márgenes
en los scripts que controlan...
y están torciendo el brazo a otros empresas
para cubrir su incumplimiento de pago.
Increíble. ¿Por qué la EEB
incluso permite algo de esto?
Eso también, para alguna
empresa desconocida.
Exactamente lo que pensaba.
Entonces, investigué un poco.
Y parece que la EEB está tomando
instrucciones de nuestro viejo amigo.
¿OMS? ¿Harshad?
¿Quién más? La mitad de las personas en BSE
siguen siendo sus devotos.
Abrieron el sistema comercial
En medio de la noche...
para insertar sincronizado
intercambios a precios...
que estaban completamente fuera
de la línea con la negociación del día.
Pero ¿por qué Harshad intenta
para rescatar a este grupo Damayanti?
No lo sé. Harshad y Growmore...
no parece tener ninguno
conexión con estas poblaciones.
- A no ser que...
Damayanti Group es
de alguna manera conectado con Harshad.
Exactamente.
¿Qué quieres de mí?
Tenemos que sacar todos los detalles
de este Grupo Damayanti.
¿Me puedes ayudar?
Todo el grupo de empresas Damayanti
tienen la misma dirección.
Es 1208 Maker Chambers 5,
Punta Nariman, 400021.
¿Investigación Growmore
y Asset Management Limited?
Gracias. Exactamente.
Y estas cuatro personas...
Dilip Shah, Vinod Shah,
Anil Doshi y Dinesh Doshi...
son directores de este
Grupo Damayanti...
en varias permutaciones
y combinaciones.
Bueno...
¿Sabes quiénes son?
Hermanos de Jyoti Mehta.
¿Jyoti es la esposa de Harshad?
El forajido ha creado una empresa
en nombre de sus suegros.
Exactamente. Finalmente tenemos evidencia
vinculando Harshad con Damayanti.
¿Sabes qué?
Démosle todo esto a SEBI.
A diferencia de la última vez,
ya no son tigres desdentados.
Tienen todos los poderes.
Déjalos investigar.
Bueno.
¿Quién había viajado desde Mumbai
a Delhi el 27 de febrero?
¿Harshad Mehta?
'No, señor.
Fue uno de nuestros empleados '.
Mira, el boleto está reservado
en su nombre.
Simplemente llame a
la aerolínea y confirme...
si Harshad Mehta viajara
a Delhi en esta fecha.
Claro, senor.
'Muchas llamadas
se han hecho a este número.
Y muchas llamadas también han sido
recibidos del mismo número.
- ¿De quién es este número?
- Señor, no lo sé.
Señor, aquí están todas
las notas del contrato.
BPL, Videocon, Sterlite.
Guárdelo con cuidado.
Claro, senor.
'Se estableció que
El Grupo Damayanti fue creado por Harshad.
'Nadie siquiera trató de
cubrir sus huellas.
'Acorralando acciones
y manipulación de precios... '
'... crearon un mercado artificial
que finalmente se estrelló.
¿Cómo es que aún no estás listo?
¿No tienes que ir por
tu grabación de TV hoy?
No habrá ninguna grabación
durante unos pocos días.
Con todas las cosas que están pasando...
No se verá bien...
Eso está bien.
Pero hoy ni siquiera hiciste ejercicio.
El doctor te ha aconsejado
hacer ejercicio todos los días.
¿Luego?
Venga.
Corre un poco.
He estado corriendo durante años.
Mira, todavía estoy corriendo.
Estoy cansado ahora.
Solo quiero descansar ahora.
Necesito un poco de paz.
Para la paz, necesitas
primero calma tu mente.
Tu piensas demasiado.
Deja de pensar.
Entonces todo estará bien.
Y...
Por cierto...
si quieres la paz,
siempre puedes pensar en mi.
Bien, intentemos eso.
De todas formas...
Ahora no tengo adónde ir.
No es necesario ir a ningún lado.
Quédate aquí conmigo.
Puede que mi tiempo se
acabe, en cualquier momento.
'Y podría tener que irme...
pronto...'
Por qué lo dices
cosas tan aterradoras?
Aconsejas a todos los demás
pensar siempre en positivo.
Yo solo estoy bromeando.
Mírame...
¿Qué me va a pasar?
- Vamos, hazme un té.
- No, no lo haré.
Haz un poco de té rápidamente
antes de que me pase algo.
No te voy a dejar solo.
Estás disfrazado, como si
te iban a grabar hoy.
¿Es agradable?
'¿Bhushan?'
- ¿Te vas?
- Sí. No tenía mucho trabajo, así que...
¿Por qué? ¿Qué pasó?
El custodio ha enviado el informe.
- ¿Reporte?
- Sí.
El que viene periódicamente...
- sobre pasivos y activos?
- Oh sí...
Un montón de acciones
falta, Bhushan.
Quiero decir, está en mis registros
pero no en sus informes.
Deben haberlo estropeado
durante la auditoría.
Revisaré esos informes nuevamente.
Faltan casi 27 acciones de lakh.
Aproximadamente por valor
de 300 millones de rupias.
Aquí...
Mira este...
¿Te has encontrado con este error antes?
Ashwin Bhai, hay activos por
valor de 2000 millones de rupias...
y pasivos por valor de
16.000 millones de rupias.
Y dios sabe cuantas acciones
de cuantas empresas.
Solo manteniendo los registros
cuaja mi cerebro.
Y has visto como se mantienen
las acciones en el almacén del custodio.
Espero que no lo hayan hecho
perdió esas acciones.
¿Perder?
Pero no se preocupe, Ashwin Bhai.
Volveré a comprobar todos los registros.
¿Puedo irme?
¿Tienes prisa?
No... nos iremos juntos
si usted dice.
Vamos.
Nos vemos.
'¿Cómo pueden 27 acciones lakh
desaparecer de los registros?
- Tus cifras nunca se equivocan.
- No, no lo son.
Pero tu sabes. Bhushan mantiene
los registros de todos los activos.
Él es quien revisa todos los informes.
del custodio.
Pero creo que con la edad su cerebro
ha dejado de trabajar.
'No lo sé
lo que le pasa por la cabeza.
Afortunadamente, verifiqué el viejo
registros y detectó este error.
Bhai, debemos informar
el custodio lo antes posible.
No, espera...
El esta loco.
En su lugar, sospechará de nosotros.
Preguntémosle a Bhushan.
Deje que los revise de nuevo.
Bhai, Bhushan y tu
no entiendo la ley.
En ninguno de los informes anteriores
del custodio...
se mencionan estas acciones.
Pero se muestran en nuestros registros.
Los he comprobado yo mismo.
Siento, en el 92, cuando éramos
ambos bajo custodia...
ahí es cuando este error
ha ocurrido en los registros.
'Siento que deberíamos ir
mañana, y quejarse de esto '.
Son 300 millones de rupias, Bhai.
Si nos demoramos un poco...
el custodio podría
culparnos de esto.
'Incluso si el problema
podría estar en sus registros '.
Si encontramos estas acciones de 27 lakh...
nuestra responsabilidad será
reducido en 300 millones de rupias.
- ¿Trescientos millones de rupias?
- 'Sí'.
Bueno.
- Dime.
- Solo tenemos una solicitud.
Busque todas estas acciones...
y restaurarlos en nuestro nombre,
con todos los beneficios.
¿Primero dime,
de que acciones estamos hablando?
¿Y cómo desaparecieron?
En 1992, durante el caso...
la corte había adjuntado
todos nuestros activos.
Había dos o tres trasteros
lleno de acciones.
Y entre ellos, estaban
estas 27 acciones lakh.
¿Dos o tres trasteros?
¿Cómo pueden dos-tres almacenes llenos
de acciones ser extraviado por el custodio?
¿Qué estás tratando de decir?
¿Qué hemos robado nuestras
propias acciones adjuntas?
- Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
- 'Por favor, cálmate'.
Haremos una investigación.
De todos modos, tu historial es único.
Hay tantos
investigaciones en curso.
¿Qué es uno más?
¿Qué pasa, Bhai?
¿Qué has hecho ahora?
¿Qué hicimos?
¿Por qué el CBI quiere
para interrogarme?
¿Por qué me volvieron a llamar?
No es nada. Cálmese.
Hablamos con el custodio
sobre esas acciones faltantes.
Ese idiota debe haberle dicho al CBI.
'Así que ahora,
CBI está investigando'.
O están fingiendo preguntar.
No es gran cosa.
Ellos cuestionarán
algunos empleados. Eso es.
¿Eso es?
Deberías haberme hablado
antes de ir al conserje.
'¿Hablado contigo?'
¿Sentido?
Ashwin Bhai,
si CBI me preocupa, entonces...
'¡Oye!'
Siéntese y hable con calma.
- ¡Sentar!
- ¡No quiero sentarme!
Después habla.
No faltan las acciones.
'¿Qué quieres decir?'
Vendí esas acciones.
¡Los vendiste!
Esas acciones fueron
adjunto por el tribunal.
'¿Qué quieres
decir con que los vendiste?'
¡¿También vendiste tu cerebro?!
El tribunal nunca adjuntó esas acciones.
Cuando di la lista de activos,
No incluí esas acciones en absoluto.
Entonces, como hemos hecho a menudo,
Transferí todas esas acciones...
a una empresa fachada
y los vendió en el mercado libre.
¡A ♪♪♪♪♪ e!
¿Fueron las acciones de tu padre?
¡señor!
¿Cómo puedes jodernos?
¿
siendo uno de nosotros?
'¿Yo ...?'
'¿Te jodí?'
'¡¿Te jodí?!'
¡Todo esto mientras he estado
besando tu culo!
CBI estaba orinando en mi cara.
¿Qué esperabas que hiciera?
Tienes tantos activos
y propiedades.
¿Qué es lo que tengo?
¡Un tambor vacío!
Cuando no estabas recibiendo fianza,
se sintió como el final.
Yo también tengo familia.
Tengo que pensar en ellos.
Entonces, vendí todas esas acciones.
Cualquier cantidad que tenga
Mantuve.
'¡Confiamos mucho en ti!'
Creímos en ti como un hermano.
Incluso yo había tomado Harshad por
un hermano, Ashwin Bhai.
Yo creí en el
y se unió a Growmore.
Dile a Ashwin Bhai...
cuando viniste a mi
con la oferta de unirse a Growmore...
¡¿Qué dijiste, maldito?!
Te acuerdas
¿O debería recordarte?
Usted me dijo,
«Quiero crear historia».
«Necesitas 100 empleados
que darán su 100 por ciento... ».
«... entonces, estoy al mil por ciento
seguro que crearé historia “.
«Pero solo Bhushan Bhatt puede ser
el comandante de esas 100 personas “.
«Somos viejos socios».
«Puedes tomar lo que quieras.
Únete a mí “.
'Me uní a ti'.
Harshad, creaste tu historia.
Pero iba a ser historia.
¿Me hiciste socio de la empresa?
¡Olvídate de tu compañero, maldito
me hizo un empleado de oficina!
¿Eres incluso digno de ser socio?
¿Tienes las perras?
Eres un maldito cobarde.
¿Y por qué lloras?
No has ganado menos dinero.
Tú también has acuñado mucho.
Mira Bhushan, por tu jodido
No voy a ir a la cárcel esta vez.
Eres un idiota, CBI pensará que
Hice otra estafa.
¿Crees que quiero ir a la cárcel?
Mereces estar en la cárcel.
- El CBI lo arrestará.
- ¡No me amenaces con CBI!
- ¡Bhushan, maldito!
- ¡Ashwin Bhai!
¿Quién le dirá a CBI?
¿Ustedes dos?
¿Hermanos Mehta?
Ashwin Bhai, ¿qué fue eso?
¿La paja en el caldero negro...?
Tienes tantas empresas fachada.
'Has transferido
tantas acciones para ellos '.
Si CBI se entera, no lo hará
termina bien para cualquiera, Harshad.
Hubiera sido mejor si estos
las acciones habían permanecido perdidas.
Bhushan, quiero mi dinero.
No lo conseguirás.
¿Hmm? No lo conseguirás.
Haz lo que puedas.
Y si tienes las perras
entonces prueba...
en la corte que eres dueño de estos
acciones y recuperarlas.
¡Sal! ¡Sal de aquí!
'¡Fuera! ¡Señor!'
¡Bhushan, hijo de puta!
Todavía estoy en el mercado.
Te haré desfilar desnuda.
¡F ♪♪♪♪♪ g b ♪♪♪♪♪ d!
Señor, soy un empleado honesto
en compañía de Harshad...
Hago lo que me pide mi jefe.
Pero tu jefe quiere recuperar esas acciones
que nunca estuvieron en el registro.
Manejas los registros de todos
Haga crecer más activos, ¿verdad?
- ¿No es así? Dime.
- Sí.
¿Dónde han desaparecido esas acciones...
si ni Growmore
ni el custodio los tiene?
Los hermanos han vendido en secreto todo
las acciones en el mercado abierto.
Señor, en 1992 cuando el custodio
adjunto los activos de Harshad...
Harshad no declaró esas acciones.
Y después de que salió de la cárcel...
transfirió todas las acciones
a empresas fachada.
Y entre 1993 y 1995...
gradualmente introdujo estas acciones
en el mercado y los vendí.
Cuando Harshad no había declarado
esas acciones...
porque se fue al custodio?
Señor, conoce a Harshad Mehta.
Ha engañado a todos, desde
el mercado de acciones al Primer Ministro.
Esta vez también, pensó que lo culparía de
todo en el custodio y salirse con la suya.
Esta es su nueva estafa, señor.
'Les doy la bienvenida a todos'.
Les doy la bienvenida a todos
al episodio de hoy.
'Soy Amitabh Bachchan y tu
viendo «Kaun Banega Crorepati».
'Gracias.'
Hubo un tiempo en que
Yo era el Bachchan del mercado.
Solía ​​ganar millones
para el hombre común.
Ahora Sr. Bachchan está haciendo
millonarios a los hombres comunes.
Incluso el Sr. Bachchan
Tuvo que mudarse...
de la pantalla grande a la pequeña
para hacer una reaparición.
Si queremos volver de nuevo,
también deberíamos empezar de a poco.
Ahí tienes. Bhabhi.
¿Tienes algo que decir?
Lo pequeño es tan arriesgado como grande.
Y el riesgo es...
¡la sal de la vida!
No cambiará.
¿Por qué no lo entiendes?
No he vendido acciones anónimas.
Esto es todo lo que hace mi empleado...
Maldito cuello blanco
criminales. ¿Quién crees que eres?
¿Estás por encima del sistema?
Vives en casas grandes
conducir coches de lujo.
¿Eso te da el poder?
¿
para usarnos?
Tu p ♪♪ p, tanta gente es
en las calles por tu culpa.
¡Tanta gente murió, maldito!
Empieza a hablar.
Confiesa todo.
Dime la verdad.
De lo contrario te mataré
y enterrarte aquí mismo.
¡Empieza a hablar!
'No te preocupes'.
El tribunal especial también te dio
cinco años en el caso Maruti, ¿recuerdas?
¿Pasó algo entonces?
Lo llevamos al
Corte Suprema, ¿no?
Esta vez también no pueden
mantenerte en la cárcel por mucho tiempo.
El día que salga...
Voy a matar a Bhushan.
Olvídese de Bhushan.
Nos ocuparemos de él más tarde.
Escucha, Bhai.
Te sacaré la fianza por motivos de salud.
¿Bueno?
Y el CBI no puede mantenerte en la cárcel
por mucho tiempo, sin ningún motivo.
Estás hablando como un verdadero abogado.
Esta medicina...
Cuida tu salud.
Tome su medicamento a tiempo.
No lo tires por el inodoro
como lo hiciste cuando éramos niños.
Y Jyoti te ha pedido que
hacer ejercicio regularmente...
Lo haré, lo haré.
Me iré ahora.
Conseguiré la fecha de la corte
pronto.
No se preocupe.
Jyoti...
Llama a Jyoti...
Señor...
Médico...
Jyoti... ¡Jyoti!
'¿Cuál es tu familia?
¿ reacción a toda esta situación?
'Mi familia y yo tenemos
diferentes puntos de vista.'
'Estoy de un lado, con mi
ambiciones y sueños... '
'... y por otro,
es mi familia... '
'... que siempre me detiene
de hacer cosas '.
'¿Qué debemos hacer ahora?
¿Por qué tenemos que hacerlo... cómo?
Y estos casos tienen
les dio otra excusa.
Pero ya ves, ahora veo un punto
en lo que sea que estén diciendo.
'Más allá de unos pocos millones de rupias,
No necesito dinero '.
«Soy brillante con los números».
Y yo se que si tu
no controle su dinero...
'... puede convertirse
rápidamente en una maldición'.
'Empieza a darte un impacto negativo
en lugar de positivo '.
Y no quiero pasar
este veneno para mi hijo.
'Es verdad
ese dinero puede convertirse en veneno '.
No se deje engañar por las ilusiones.
¡No se enorgullezca del cuerpo!
Es tan frágil como la arcilla
No te dejes engañar por las ilusiones
¡No se enorgullezca del cuerpo!
Es tan frágil como la arcilla.
Es tan frágil como la arcilla
Como una gota de rocío
Una ráfaga de viento...
Solo una pequeña ráfaga
Y el cuerpo se convertirá en polvo
Había un rey severo
Famosa entre las naciones
Los elefantes se balanceaban en su corte
- Cuando los elefantes se balanceaban
en su corte. -
La lámpara de arcilla se quedó sin aceite
Una ráfaga de viento...
Solo una pequeña ráfaga
Y el cuerpo se convertirá en polvo
Después de la estafa, el gobierno
hizo muchas reglas...
tanto para los bancos como
para el mercado de valores...
Mucho ha cambiado.
Y, sin embargo, no pasó nada.
Como en cualquier otro lugar del mundo,
mentes criminales ingeniosas...
pasó a subvertir estos sistemas
y continuaron las estafas...
La lámpara de arcilla se quedó sin aceite
La obra se dispersó
La luz se apagó en la lámpara
La luz se apagó en la lámpara,
Como una gota de rocío
Una ráfaga de viento...
Solo una pequeña ráfaga
¡Y el cuerpo se convertirá en polvo!
Toda esta estafa o como se llame,
irregularidades...
no se ha cometido
por cualquier persona...
o cualquier grupo de personas.
Es todo el asunto.
Y para sorpresa, incluso ahora
la confesión está ahí del RBI.
Que lo sabían desde la última vez...
más de un año.
Así que ni siquiera ellos
pudieron cambiarlo...
bancos que eran la
autoridad decisoria...
quien es el que tuvo el...
más voz en el mercado.
Los corredores son el segmento pequeño
de todo el mercado.
Solo uno y uno...
mi petición es...
No quiero ramos.
No me hagas grandes apuestas.
Es demasiado swing
de arriba a abajo...
y nuevamente balanceándose hacia arriba.
Y no diré que soy un héroe.
Déjame ser lo que soy y estoy
orgulloso de lo que soy. Eso es todo.
Dice Bhavani Nath,
Mi gurú puso su mano sobre mi cabeza
La liberación es mía
Dice Bhavani Nath,
mi gurú puso su mano sobre mi cabeza
La liberación es mía
Como una gota de rocío
La brisa...
No te dejes engañar por las ilusiones
¡No se enorgullezca del cuerpo!
Es tan frágil como la arcilla
Como una gota de rocío
Una ráfaga de viento...
Solo una pequeña ráfaga
¡Y el cuerpo se convertirá en polvo!