¿De regreso a la cocina?
Solo deja las verduras.
Esto no servirá.
Ve a descansar.
¿Qué debo hacer?
Hasta que no entre a la cocina
no se siente como en casa.
Mira esto, volveré.
Son 1000 rupias.
Harshad Bhai está planeando algo, ¿verdad?
Todo saldrá bien pronto.
Voy a conseguir un trabajo... en Sri Lanka.
¿Todo el camino hasta Sri Lanka?
No puedo seguir sentado
inactivo en casa, ¿puedo?
Trabajas tan duro en el salón...
y luego todas las tareas del hogar...
¿Ya terminaste?
El salón está pagando lo suficiente
para llevar la casa, ¿verdad?
Y me gusta trabajar ahí.
Estan aumentando
mi salario el mes que viene.
Escúchame.
¿No eras tú el indicado?
diciéndole a Harshad Bhai ...
que el tiempo es un gran sanador?
Entonces, el tiempo
necesita algo de tiempo.
Solo dos minutos, Pappa .
La cena está casi lista.
¿Cuánto debemos todavía
Suresh Bhai ?
Es una pérdida de 10 mil rupias.
Hemos vuelto tres
siete mil rupias están pendientes.
Cuando uno tiene oro en casa...
uno duerme tranquilo.
¿Por qué crees que nuestros mayores
recogiste oro?
Entonces, cuando lleguen
los tiempos difíciles...
- ellos pueden...
- Shanti Bhai, no te preocupes en absoluto.
Harshad y Ashwin son
como una familia para mí.
Sí. Pero le había advertido a Harshad...
ser cuidadoso.
Tú sabes cómo es...
Cuando llueve...
incluso si tienes un paraguas...
todavía puedes caer
en un camino resbaladizo.
No soy el único,
todo el mercado ha caído.
Y cuando llovía dinero
nadie se molestó en abrir sus paraguas.
- Todos estaban ocupados empapándose.
- ¡Pero todo ha desaparecido ahora!
- No queda nada.
¡Estamos sentados aquí con
nuestro oro familiar!
Por favor calmate...
'Sucede'.
Lo siento, Suresh Bhai .
Suresh Bhai,
estos son mis papeles de propiedad.
El piso y este oro...
debería cubrir tus siete mil rupias.
¿Qué estás diciendo, Shanti Bhai ?
No hay necesidad de
estos papeles de propiedad.
El dinero no se está escapando, ¿verdad?
Bueno, en ese caso, ¿Por qué no
reinicia nuestra cuenta comercial?
Quizás pueda devolverle el dinero antes.
Mira Harshad...
ganaste tres lakhs en tres años.
Y perdiste 10 mil rupias en 10 minutos.
Entonces, obviamente el mercado de valores
no es tan fácil...
que entrarás y
comience a acuñar de inmediato.
Entonces, hasta que devuelva el monto total,
su cuenta comercial permanecerá suspendida.
'El chico es inteligente
pero quiere adelantarse.
Primero necesita aprender a caminar...
¿Por qué sigues despierto?
No, bueno...
Creo que comí demasiado.
Tomé un poco de digestivo.
Dígame usted.
¿Por qué estás despierto?
Mañana hay una reunión.
Una vez que nuestra cuenta comercial
está en funcionamiento...
- luego ver...
- Harshad.
Siempre nadas contra corriente.
Sueñas durante el día
y permanecer despierto por la noche.
No es como su cuenta comercial
se reiniciará si permanece despierto.
Ve a dormir. ¿Bueno?
Estás asustado, ¿no?
¿Qué podríamos tener
dejar Bombay de nuevo?
No nada de eso.
Pappa.
Nunca mientas a la noche.
La noche guarda todos nuestros secretos.
Mi hijo corredor de bolsa...
¿cuándo te convertiste en poeta?
Tanto como viva...
No dejaré que la Bolsa de
Valores de Bombay fuera de mi vista.
Y la EEB está aquí mismo, en Bombay.
Entonces, Sr. Shantilal, duerma en paz.
'Entonces, Sr. Shantilal ...'
Si lo hubiéramos sabido antes
podríamos haberlo llevado al hospital.
¿Y cómo nos lo permitiríamos?
¿
las facturas del hospital?
Es para mejor.
Falleció pacíficamente mientras dormía.
Estaba más preocupado por ti.
«Preocuparse es un
camino seguro hacia tu pira».
Eso es lo que solía decir el Sr. Shantilal.
Sabía que Telco y Zenith surgirían.
Podría haber obtenido una ganancia sólida.
Voy a conseguir un trabajo en Sri Lanka.
Lo estoy considerando seriamente.
¿Este es el momento de permanecer juntos
y también planeas dejarme?
'¿También'?
Pappa ya ha...
Mira, tenemos el cerebro.
Sabes que podemos hacer esto.
Había predicho el ascenso y la caída
de todas estas acciones.
Este comercio de papel...
es como ver cricket
en una tienda de la esquina...
y dando instrucciones
a Gavaskar.
Suba usted mismo al portillo,
y estás boquiabierto.
Si tuviera el dinero,
No sería menos que Gavaskar aquí.
¡Pero no tenemos el dinero!
Harshad Bhai, ha pasado un tiempo.
Tres especiales.
El té está en mí hoy.
La propina que me diste la última vez
funcionó de maravilla.
Por la gracia de Dios, gané mucho.
Quizás estés harto del mercado...
pero no dejes de darnos consejos.
¡Al menos nuestros
bolsillos estarán llenos!
- '¿Qué dices?'
- ¡Oye, Vikas!
¡Viniendo! Dales el té
y ponerlo en mi cuenta.
Empecemos a consultar.
- ¿Qué?
- Una empresa de consultoría.
¿En serio?
Mira, no tenemos dinero...
y nuestras caras no lo son
va a atraer a cualquiera.
Entonces, pongamos
nuestro cerebro a trabajar.
Si podemos convertir cinco rupias en diez para
cualquiera haremos al menos 50 paises en comisión.
Después del colapso, el mercado de valores
es un lugar muy arriesgado.
- No creo que sea una buena propuesta.
- No...
Eso no es culpa del mercado de valores...
que es como un juego
de serpientes y escaleras.
Escúchame Dhruv Bhai,
solo por esta vez, tira los dados...
¡Quién sabe, podrías
aterrizar en la escalera hasta la cima!
¿Y si vuelve a deslizarse?
¿Cuánto más abajo puede deslizarse?
¿
Dhruv Bhai ?
El mercado está en su punto más bajo.
La única forma ahora es arriba.
Y mira, la nuestra es una empresa nueva.
No arruinaremos nuestra reputación
por el bien de los centavos, ¿lo haremos?
Eso es mas arriesgado
que la caída del mercado.
- Ashwin, dime la verdad.
- Sí.
¿Soy el primer cordero
que estás sacrificando?
- Buffalo.
- ¿Qué?
- Cantando a un búfalo.
- ¿Qué quieres decir?
'¡De verdad, Ashwin!'
Cual es el punto de hablar con alguien
¿Quién no está interesado en los mercados?
¿No es como cantarle a un búfalo?
¿No te lo dije? Estos contadores públicos
vivir con miedo a la línea roja.
Es un futuro cliente, Harshad.
- ¿Cómo puedes decir esas cosas sobre un cliente?
- ¿Qué cliente?
¿El búfalo aún no ha nacido
y lo estás celebrando con suero de leche?
Un cliente es aquel que invierte dinero.
Pero no le interesa
al realizar cualquier inversión.
¿Has logrado encontrar
incluso un solo cliente?
He encontrado un cliente
que está invirtiendo 4,5 lakhs.
'Entonces, quédate callado'.
Dhruv Bhai, ignóralo, es impulsivo.
Por favor no dejes que esto venga
en el camino de nuestra amistad.
Mira. Es tu dinero, tu deseo.
- Después de todo, quien empuña el palo, se queda con el búfalo.
- ¡Oye!
Deja de decir «búfalo». Por favor.
No me he negado todavía.
Un lakh.
Puedo invertir hasta un lakh.
'Si me subes a la escalera,
volveremos a rodar.
'Tus dichos de búfalo
¡Podría habernos costado mucho!
¡No eres menos! Pusiste un
buena trampa de '4,5 lakh'.
Eso no fue una trampa
tenemos 4,5 lakhs.
¡Oye! Ven acá.
¿De dónde?
- De mis suegros.
- ¿Sentido?
Es decir, he hablado
con el padre de Deepika.
- ¿Tu suegro?
- Sí.
- Pero...
- Fue de su fondo de jubilación.
¿Si la diosa de la riqueza
llama a mi puerta, no lo abriré?
Él se ofreció, yo acepté.
Y quien sabe, el dinero de mi suegro
podría traernos el éxito.
¿Correcto?
¿Qué es el éxito, después de todo?
El próximo capítulo después del fracaso.
¡Bien dicho, mi Taarak Mehta!
Harshad Mehta.
Ashwin Mehta.
'Growmore.
¿Qué significa eso?'
«Crecer» significa «progresar».
«Más» significa «mucho».
Progresa mucho.
Prospera mucho.
Los nombres en inglés están de moda
estos días, ¿verdad?
Mira los aceros Sujata.
Cambiaron su nombre a Stallion Steels...
y en 2 meses, su precio subió
de siete a doce rupias.
La gente tiende a confiar
Nombres en inglés más, ¿no?
Bueno, he saldado las cuentas.
Te debemos un poco más...
Lo devolveremos pronto.
No hay necesidad de preocuparse.
Así que dime,
¿cuales son tus planes futuros?
Tienes algunos inversores, ¿verdad?
Lo que quiero decir es...
para invertir,
necesitarías un corredor, ¿verdad?
Así es. Nos convertiremos en
sub-intermediarios en alguna parte.
¿Algun lado? ¿Por qué no aquí?
Pero has suspendido
nuestra cuenta comercial, ¿verdad?
Entonces, obviamente, no
podemos ser sub-intermediarios aquí.
Su cuenta comercial se reanuda hoy.
No pienses demasiado.
Hoy es un día auspicioso.
Bueno. A partir de hoy,
Te convierto en mi sub-corredor.
¿Algo más?
Entonces...
¿Cuál es tu dirección?
¿Dónde te visito
por una taza de té?
Tengo ocho oficinas en este edificio...
Pero tienes mucha suerte...
que tu padre es viejo
oficina está disponible.
Sé que se ve un poco desordenado.
Pero lo limpiaré
y será increíblemente nuevo.
¿Cuál es el alquiler?
'El inquilino anterior
Solía ​​pagar 250 rupias.
Eres como una familia. Es negociable '.
Lo importante es que todos los comerciantes
textiles tienen oficinas aquí...
Puede obtener todo lo que necesita.
Botones, hilo, agujas...
Nuestro negocio no es el textil.
Pero tu padre...
entonces tenía un negocio textil...
pero estamos en el mercado de valores.
Harshad, está cotizando 500 rupias
de alquiler y un deposito de 5000.
Sea lo que sea, tomémoslo.
¿Estás seguro?
¿Por qué tuviste que mudarte?
¿
en esa misma oficina?
Esa oficina no nos ha dado nada.
De hecho, nos quitó todo lo que teníamos.
- No te preocupes...
- ¿Por qué no debería preocuparme?
- ¿Cómo se llama? Malo...
- Mala suerte.
- ¿Correcto?
- Sí.
Nada saldrá mal.
Todos los comerciantes allí
están acuñando dinero.
Aquí, lea este artículo.
- No quiero.
- ¿Cuál es tu zodíaco? ¿No eres un Aries...
¡Oye! Dónde fuiste
¿temprano en la mañana?
Investigación de los hechos.
- Investigación.
- ¿Investigación? ¿Investigando el té?
¿Estamos comenzando un puesto de té ahora?
- Mamá, tráeme una taza de té, por favor.
- Sí.
Deberíamos invertir en té.
¡Oye! Solo porque un vendedor de té
aumentó el precio en 50 paise...
ahora piensas que el mercado de valores
¿Aumentará debido a esto?
No estoy hablando de monedas sueltas.
Acabo de hablar con Harish, el de Kenia.
¿Entonces?
¿Sabes qué pais
produce la mayor cantidad de té del mundo?
- China.
- ¡Basura!
- ¿Por qué?
- Es África.
Más del treinta por ciento de
el té del mundo se produce en África.
Sri Lanka está en segunda posición
e India ocupa el cuarto lugar.
Es bueno saberlo
pero ¿qué nos importa a nosotros?
Importa mucho, hermano.
Mavtho ha cambiado
todo el juego este año.
¿Qué es Mavtho ?
Lluvias fuera de temporada.
Esto ha reducido la producción de té.
en África considerablemente.
¿Lo es?
- Ahora no podrán satisfacer la demanda.
- Correcto.
Entonces, ¿quién se va a beneficiar?
Uhh...
- India.
- Si claro.
Mira esto, las exportaciones de té de la
India están a punto de duplicarse este año.
- Entonces, las ganancias también se duplicarán.
- Doble.
- Entonces, invirtamos mucho en Tata Tea.
- También hay otras empresas.
Hay Harrisons Malayalam...
McLeod Russell.
McLeod paga un 20 por ciento
dividendo cada año.
Pero el precio de sus
acciones es de solo 14 rupias.
Si invertimos en ello,
estamos seguros de obtener ganancias.
Entonces, ¿cuál es tu velocidad?
Señor, puedo escribir
80 palabras por minuto.
Bueno.
¿Tienes una máquina de escribir?
No señor. Tendras que
dame una máquina de escribir.
No no...
Si quieres trabajar aquí, tendrás que
conseguir tu propia máquina de escribir.
Puedo escribir en hindi, inglés,
Gujarati y marathi.
Sí, Rebello, siéntate.
Rebello, ¿cuál es tu
velocidad de escritura?
- Cuarenta.
- ¿Solo cuarenta?
- Sí señor.
- Escribo más rápido que eso a mano.
Pero mejoraré, señor.
Yo practico todos los días.
- ¿Dónde?
- En casa.
- ¿Tienes una máquina de escribir?
- Sí.
'Estimado Sr. Rawal ...'
'... nosotros en Growmore Consultants
quisiera invitarte... '
'... para abrir una cuenta comercial
con nosotros.'
'Aquí podemos estacionar su dinero sobrante
en los mercados de valores... '
'... bajo nuestro
plan de gestión de carteras ».
'Nuestra estrategia comercial descansa
en la creencia... '
'... que podemos proporcionarle
con buen servicio y mayor rentabilidad. '
'Atentamente,
Harshad Mehta para Growmore.
'¿Qué estás diciendo?'
Te lo dije, esto pasaría por mi cabeza.
¿Ver? Yo tenía razón.
No entiendo.
¿Cómo puedo vender acciones?
que no tengo
- Se llama vender en descubierto.
- Eso puede ser así.
- ¿Pero, cómo se hace?
- Mira, no tienes las acciones...
pero el corredor que maneja su
cuenta comercial tiene muchas acciones.
Asumamos...
La confianza es de 100 rupias hoy...
y crees que podría caer.
Entonces le pide a su corredor que venda 10
acciones en su nombre, por 100 rupias cada uno.
Entonces vende 10 acciones por
100 rupias cada una. ¿Cuánto gana?
Mil rupias.
¿Serán míos esos 1000?
Aún no. No es tan fácil.
- Primero, debes reemplazar las acciones
que vendió por ti, ¿correcto? - Sí.
Y este ciclo de liquidación dura 14 días.
en el mercado de valores.
Ahora en estos 14 días,
el precio de la acción puede fluctuar.
Podría ir a 110, 120, 80, 90, etcétera.
Ahora digamos, el día en que
el valor de la acción esté en 80...
le preguntas a tu corredor
comprarte diez acciones...
¿cuánto paga por ellos?
- ¿800?
- Sí.
A esto se le llama
«cuadrar una transacción».
¿Vendido por 1000, recomprado a 800,
cual es el beneficio?
¿200? ¿Una ganancia de 200?
No completamente,
algunos se deducen como comisión.
El resto es tuyo.
Esto es como apostar en el cricket, ¿no?
Apostas por el equipo perdedor
el equipo pierde y tú obtienes ganancias.
Pero ¿y si gana el equipo?
¿Y si sube el precio de la acción?
Pero si conoces la historia del equipo...
el récord del jugador,
el estado del terreno de juego...
entonces no es apostar.
Es una predicción calculada.
¿Estas seguro acerca de esto?
Confíe en el agudo sentido
comercial de Harshad.
Pasa a los mejores de ellos.
'Papadum llano,
papadum en escabeche.
'Papadum simple, papad en escabeche ...'
Significado simple... familia y amigos...
¿Y en escabeche?
Los contactos que agregas fuera.
En seis meses, todo lo que tienes es
algunos clientes locales...
y ni uno en escabeche
desde otro lugar.
¿Qué tan lejos llegarás así?
Pranav Bhai, no estoy interesado
en papadums rodantes.
Quiero freírlos y comerlos directamente
con una guarnición de tomate y cebolla.
¿Estás preguntando por
clientes corporativos ahora?
Seguramente me puedes conseguir algunos. Ahora
está familiarizado con el mundo empresarial.
Ni siquiera lo pienses
Los clientes corporativos no vendrán aquí.
Pero hay algunas aves ricas.
Podemos esparcir semillas para ellos.
¡Pero hey! Ellos no honrarán
este casillero tuyo.
Tu pobreza lo hará
perturbar sus almas ricas.
Bueno. Haré lo que me digas.
¿Qué tan bien sale el inglés de tu lengua?
Mi empresa es relativamente nueva.
Pero tengo un enfoque nuevo
hacia el mercado.
He estado entregando constantemente
37 por ciento de ganancia...
a todos mis clientes
durante los últimos 10 meses.
Echar un vistazo.
Pero el capital base es bastante bajo.
¿Qué importancia tiene el beneficio?
Señor, mírelo de esta manera.
El vaso esta medio lleno.
¿Alguna vez has visto un regreso?
¿
de 14 rupias con una inversión de 10?
Antes de que te des cuenta, diez mil rupias
se convertirá en 14.
Puedo servirte pura ganancia en bandeja.
El mercado de acciones no es
la cueva de Ali Baba, ¿verdad?
¿Dirás 'Ábrete Sésamo'
y se abrirá la puerta del tesoro?
Estás absolutamente en lo correcto.
Esto no es una cueva ni es mágico.
Y esa es la percepción misma
tenemos que cambiar.
Mira, se trata de investigar
y análisis.
Realizamos investigaciones y análisis adecuados, y
solo entonces invertimos tu dinero en el mercado.
¿Qué tipo de investigación?
Por investigación me refiero al balance
de la empresa, sus planes futuros...
y algo confidencial crucial
información que solo unos pocos conocen.
En pocas palabras...
El mes pasado... Tranquilo, ten cuidado.
¿Y si te lo hubiera dicho hace un mes...?
Apostar en el equipo de cricket indio
porque va a ganar el Mundial.
¿Lo habrías hecho tú?
Pero ahora mira, India
ganó la Copa del Mundo.
Ahora piensa en esto. Los unos
quien apostó por la India...
¡Qué fortuna deben haber hecho!
Recuerda una cosa. Harshad...
es el Kapil Dev de BSE.
No pienses demasiado. Brindemos por esto.
- Salud.
Ven acá.
Necesito hablar contigo.
Continúen señores.
No pude soportarlo más
así que salté. Lo siento.
Ahora mi Ali Baba, ve a mantener tu
40 ladrones comprometidos con dinero...
Iré a buscar mi miel...
Cariño, odio las lágrimas
¡Pero me encantan los aplausos!
¡Si!
Venir venir...
Caballeros, conozcan mis mariposas.
Mariposas, conozcan a sus abejorros.
¿Por qué te aprietas los pantalones?
Es hora de soltarlos ahora.
¡Oye!
Es completamente inútil.
¡Eres un tonto!
Te has convertido en un caballo de batalla.
¡Se inteligente!
¿Cuándo te fuiste de la fiesta?
- ¿No te lo dije antes de irme?
- ¿Tan temprano?
Soy un hombre de familia, no puedo hacer esto.
Sí, tenemos familias.
No podemos hacer esto.
¡Hola, familia wallahs !
Todos esos también eran hombres de familia.
Ashwin, así es como manejas un negocio.
Ganarás dinero solo si te mezclas.
Cuatro de ellos estaban listos
invertir diez mil rupias, pero él...
- Hombre de familia.
- ¿Solo cuatro?
¿No dijiste que había 40 personas?
- '¿Qué importa?'
- Mira este.
Ábrete Sésamo.
¿Qué es?
«Govardhan».
«Gordhandas».
«Manilal».
«Vasant».
¿Vasant te dio dinero?
Ali Baba y ladrones en abundancia,
Harshad y Growmore.
Dame cinco.
Sra. Dalal, ¿sabe...
cuantos pisos hay
en la Bolsa de Bombay?
Veintiocho.
Corriendo entre estos 28 pisos
y reuniendo...
cada bit de información todos los días
podría ser tu trabajo.
¿Todavía suena emocionante?
Sí. Sí lo hace.
Además, corro mucho en mi trabajo actual así
que eso no debería ser un problema en absoluto.
Sra. Dalal, realmente quiero saber esto.
¿Por qué quieres emprender una carrera?
¿
en algo donde no hay mujeres?
¿Eso realmente debería importar, señor?
Quiero decir, veamos el panorama general.
Cuantos más estereotipos rompamos,
más se beneficia la sociedad.
Señor, solo quiero ser un gran periodista.
Y para responder a tu pregunta,
si eso me hace...
la primera mujer
periodista financiera...
entonces es una razón de más
para que yo trabaje duro y sobresalga.
El hecho de que
es un camino menos transitado...
eso, eso no me molesta.
Bueno, las carreteras menos transitadas
también significa menos salario.
Ni siquiera podemos pagarte la mitad de lo que
está consiguiendo su trabajo actual en el hotel.
Bueno, si estoy trabajando
en el sector financiero...
al menos necesitaré lo suficiente
para administrar mis propias finanzas.
¿Y cuánto sería eso?
Uhm...
Ustedes hacen un té tan patético...
que hasta la galleta rehuye.
Si vas a servir té frío...
entonces porque hierves
las hojas de té hasta que se quemen?
¿Quién hace este té?
Espera un minuto.
Déjame decirte cómo se hace el té.
Primero, hierve un poco de agua
sin hojas de té.
Agrega un poco de cardamomo
un poco de jengibre y un poco de lobongo .
- ¿Qué es eso?
- Clavos de olor...
- Entonces di eso.
- Está bien, mi maestro. Clavos de olor.
Una vez que el agua hierva,
agregue las hojas de té.
No hierva las hojas de té
hasta que mueran. ¿Bueno?
Luego agregue un poco de leche. Simple.
El té está listo.
- ¿Y cuándo añadimos azúcar?
- Al final.
¿Lo obtuviste? Ahora da esto
al que hace té.
Guárdelo con usted, señor.
No sabe leer.
Se lo explicaré.
¡Hola, llévate esto!
- ¿Debashis?
- Señor.
Esta es Sucheta Dalal.
Oh, sí, señor. Usted me dijo.
Muéstrale la Bolsa de Bombay,
¿Sí?
Claro, senor.
- Todo lo mejor.
- Gracias Señor.
A su izquierda, está el SBI.
La gente ahorra dinero allí
y piérdalo aquí en la EEB.
Bueno. Aquí estamos.
Por cierto, Bombay's
los mejores bocadillos se venden aquí.
Y con eso, chutney de menta
y cotilleos de mercado gratis.
Ven.
- Primero, conoceremos a Agarwal señor
y luego el resto. - Bueno.
- Hola, Jignesh Bhai .
- Debashis Bhai .
- Debashis Bhai, ¡el mercado se está moviendo hoy!
- ¿Lo es?
El índice se disparó por las nubes de la
EEB. Hoy obtendremos ganancias sólidas.
Mira, en la búsqueda de ganancias, no olvide
su artículo de periódico, Jignesh Bhai .
¿Y cuándo me vas a traer esos
dulces especiales de Surat?
Solo di la palabra, jefe.
Los llamaré por
el tren de la mañana.
- ¿Algo más?
- Por favor gracias.
- Bien entonces. Adiós.
- Adiós.
Ese es el reportero financiero
de Ahmedabad Samachar. Jignesh.
¿Qué pasó?
¿Qué estás mirando?
¡Ah, vale! Ven.
Mira, ni reporteros ni financieros los periódicos...
pueden sobrevivir entre 1200 y 1500 rupias
Así es como funciona el sistema.
Todos comen, duermen
y mierda junto con los comerciantes.
Reciben tantas noticias internas que en unos
años, todo el mundo estará bien asentado.
- ¿También comercia?
- No... no tengo paciencia.
Los oficios siempre son como viendo cómo
se seca la pintura o cómo crece la hierba.
Me gustaría
más bien invertir en diamantes.
Entonces, ¿qué es un tipo diamante?
¿
haciendo en la calle Dalal?
Todas mis fuentes están aquí.
Ven.
Nos adentramos demasiado en Blowcast.
Habíamos invertido la cantidad correcta
en el momento adecuado.
Todo el mercado está en auge.
Pero estamos jodidos.
Déjalo ser.
Lo que se fue, se fue.
Mira, si tenemos que hacer esto,
no podemos hacerlo solos.
Necesitamos personal. Necesitamos a alguien
que tiene algo de experiencia.
Alguien que sepa jugar al ring...
y quien también puede manejar
el back office y las cuentas.
En resumen, necesitamos
un jugador de equipo, hermano.
Conozco uno de esos todoterreno.
Estas drogado
¿O me tomas por tonto?
Me estas pidiendo que deje
mi trabajo con Ambalal saheb ...
y trabajar para usted
por un salario menor?
¿Disfrutas trabajando por los cacahuetes?
Olvídese del salario y la comisión.
Concéntrese en las ganancias.
El mercado de acciones
es un pozo profundo...
que puede apagar la nación entera
sed de dinero.
Y quiero sumergirme en este pozo.
Quiero ir muy profundo.
Mira, quiero crear historia.
Y la historia no es fácil de hacer. Necesita
la convicción y el apoyo de la gente.
Quiero construir un ejército de 100... que
están dispuestos a darme su 100 por ciento.
Entonces estoy mil uno por ciento seguro
que crearemos historia.
Solo puede haber un comandante
en mi ejército. Bhushan Bhatt.
Somos viejos socios.
¿Me estás ofreciendo una asociación?
Toma lo que quieras.
La empresa es tuya.
Pero primero acepta mi oferta
y dame la mano.
'Mientras estaba ocupado comprender
el mundo del mercado de valores... '
'... Harshad estaba ocupado haciendo
el mercado de acciones de su mundo '.
'Estaba jugando el juego,
Todavía lo estaba aprendiendo '
'Lento pero seguro, sus horizontes
comenzó a ensancharse. '
'Ahora, más de un juego,
estaba mirando todo el campo de juego. '
'Pronto, sus sueños superarían el anillo'.
'Pero en este anillo, había un maestro de
ceremonias. Cobra negra. Es decir, Manu Mundra. '
'El mercado bailó
con las melodías de Manu Bhai .
'Incluso las empresas más grandes de
la India temía las decisiones de Mundra.
'Y en el mercado,
había una mangosta...
quién podría enfrentarse a la cobra. '
Está bien, lo haré. Bueno.
Harshad, era Jignesh al teléfono.
Se está subastando la tarjeta de
membresía de un corredor. ¿Qué dices?
¿Qué hay que decir? Adelante.
Ya he hablado con
Parekh Bhai por patrocinio.
- El dinero se arreglará.
- Bueno.
Té.
La gente de Kesari Tours había llamado.
¿Vamos a Shimla en diciembre?
¿Escuchaste lo que dijo mamá?
Quiere ir a Shimla en diciembre.
¡Dile que se congelará!
Duffer, en diciembre viene la gente
de todas partes para ver la nevada.
- Diciembre es el momento adecuado.
- ¿Correcto?
- Sí.
- Incluso el costo es razonable.
Y también tienen un cocinero vegetariano.
Entonces, podemos tener comida gujarati.
Eso es genial. Entonces tendremos
Shrikhand-Poori hasta el final.
Pídales que envíen los detalles.
Ve, enciende la radio.
Es hora de las noticias de Pappa. Vamos.
'... esta triste noticia.
La primera ministra Indira Gandhi ya no existe '.
'Sra. Gandhi estaba críticamente
herido esta mañana... '
'... después de recibir un disparo
sus guardias de seguridad. '
'Ella fue inmediatamente apresurada al
Instituto de Ciencias Médicas de la India... '
'... donde ella sucumbió
a sus heridas.
'Según fuentes confiables ...'
'... Rajiv Gandhi prestará juramento como
el próximo Primer Ministro de la India. '
Hubo un intento...
sobre la vida de la Sra. Gandhi en
la residencia del Primer Ministro.
Fue llevada al Instituto All India
de Ciencias Médicas inmediatamente.
'Muerte del Primer Ministro
Indira Gandhi... '
'... fue un punto de inflexión
evento en la política india. '
'Fue
inesperado e impactante... '
'y tenía
repercusiones violentas... '
'Por un lado, miles de personas
estaban muriendo en disturbios... '
'... y por el otro, la nación
hizo la vista gorda a la situación. '
'Mientras tanto, Rajiv Gandhi estaba siendo
servido Primer Ministro en bandeja... '
'Y mucha gente se negó a creer que
un hombre que era solo un piloto... '
'... podría liderar el país
solo porque su apellido era Gandhi. '
¿Cuánto durará este piloto?
¿Qué opinas, Maheshwari?
Hasta diciembre en el mejor de los casos.
El no estará allí
más allá de las elecciones.
La gente no cree eso
este piloto despegará.
Y creo que ha llegado el momento...
para enfrentar todas
las operaciones alcistas...
y tomar posiciones en el mercado.
Vamos a romper el mercado.
Bhai Ashwin, saca todo lo que puedas
del mercado.
Es una caída en picado.
Pronto el índice estará en el polvo.
Dejemos que se recupere un poco.
Entonces venderemos.
- ¿Qué dices, Harshad?
- '¿Qué piensas?'
Esto no es
la clase económica de un avión.
La economía de la nación
está ahora en sus manos.
Y pronto seremos vagando por el
mercado con cuencos de mendicidad.
Harshad, ¿estás escuchando siquiera?
Si digo lo que quiero
te dará dolor de cabeza.
- ¿Aún quieres escucharlo?
- Bueno.
Soy todo oídos.
Se crea la masala del mercado
de cuatro especias.
- ¿ Masala ?
- Sí.
En primer lugar, propina. O información, uso
de información privilegiada, investigación.
Ahora agregue algo de riesgo.
A mayor riesgo, más picante el mercado.
Muele un poco de pasión en esta mezcla.
- ¿Qué tipo de pasión?
- 'Emoción'.
Como dicen los expertos en comercio,
«Comprender el sentimiento del mercado».
Entonces, comprenda la emoción.
Y ahora agrega una pizca de suerte. Ahí
tienes. El masala del mercado está listo.
¿Está comerciando o cocinando?
¿
Ashwin?
Pranav Bhai, tu masala también
pesado en las emociones.
Y el hombre siempre comete errores
cuando está emocionado.
Este es el momento de
añadir un moderado riesgo.
Este no es el momento de vender.
Es el momento de comprar.
Cuanto más bajos tiren
del mercado estos osos...
más alto rebotará.
Se recuperará. Mira este.
Este piloto va a volar alto.
Y nosotros también.
Pranav Bhai, rara vez estoy
de acuerdo con Harshad.
Pero hoy es uno de esos días.
Este es exactamente el problema
contigo Bulls.
Un Toro te mata de esperanza.
Y un oso te mata de miedo.
Mira este. Lea este párrafo.
Mira.
Indrol, Zuari Agro, SPIC.
¿Sabes lo baratos que son?
Una vez que surgen,
no habrá quien los detenga.
¿Estas loco?
El país está en llamas.
La gente no conduce automóviles.
Los están quemando.
Y en un momento como este
¿Quiere invertir en petróleo, en petróleo?
Mi amigo. Necesitas gasolina de cualquier manera.
Ya sea para conducir un automóvil o para quemarlo.
Olvídate del valor sentimental.
Mira el valor real, cariño.
Sí hermano. Esta es una noticia confirmada.
Indrol se ahogará hoy.
¿Quién está jodiendo con Indrol?
¡Cobra! ¡Cobra!
Le falta Indrol.
Seguro que hoy se estrellará.
Pero hemos tomado un poco
posición larga en él.
¿Y qué hermano?
La cola de la Cobra es más larga.
'Confía en mí, déjalo ir,
podemos soportar una pequeña pérdida. '
Pero no tenemos dinero para
mantener nuestra posición.
¡Atraparemos a esta maldita Cobra
por su larga cola!
Se habrá ido por mucho tiempo.
- Pidamos a todos nuestros clientes que compren en su lugar.
- ¡¿Eh?!
Dile a todos nuestros clientes que compren
Indrol. Compre tanto como sea posible. Todo.
Compre Indrol, todos.
Compre tanto como sea posible.
- Oye, Sachin Bhau ...
- Hola, Siddesh ji. ¿Cómo estás?
Tengo buenas noticias para ti.
Vaghji Bhai, ¿divirtiéndose?
Hola, Victor Anna . ¿Cómo estás?
Saludos, Anand Kumarji.
¿Cómo estas?
Rahil, ¿qué pasa? Es un gran día
para inversión.
Compre todas las acciones hoy.
Este es el tiempo
para un beneficio garantizado.
No... te lo garantizo.
Este es un buen día para invertir.
Créeme.
Eso es genial.
Es la garantía de Harshad.
No se preocupe.
Querías invertir
una gran cantidad, ¿verdad?
¡Vamos, gasta un poco más!
Es una gran oportunidad
para barrer estas acciones.
Este es el momento más suave.
Esta acción te hará rico.
Si está de acuerdo, podemos acertar
un sixer en este.
Sí. OK gracias.
¿Qué?
Por supuesto. OK gracias.
Me alegro de que hayamos vendido a Indrol
esta mañana.
¿Debemos cuadrar las posiciones?
¿
y reservar nuestro beneficio?
- ¿Qué dices, Raju?
- No. Mantengamos la posición.
Indrol caerá aún más.
Escucha, ven aquí.
Compra Indrol. Dile a todos.
¡Indrol! ¡Indrol! ¡Indrol!
Tengo que ir al baño.
Al tratar de mantener nuestras posiciones,
hemos incurrido en una pérdida grave.
Estábamos todos listos.
De repente, justo cuando comenzó la cobertura corta...
empezó a subir.
Un minuto. ¿Sí?
Más tarde.
¿Quién lo empuja hacia arriba?
Manu Bhai, en el último momento,
las órdenes de compra...
¡Raju! No hables como un idiota.
¿De dónde proceden las órdenes de compra?
¿
LIC? ¿UTI? ¿Ambani?
- ¿Quién lo compra?
- No podemos decirlo con certeza.
Pero ese Harshad... estaba de buen humor.
Está comprando mucho hoy en día.
¿Harshad? ¿OMS?
¿Ese maldito Harshad Mehta?
Sí, Manu Bhai .
Él está dando del 60 al 70 por ciento
devuelve a sus inversores.
- ¿Y quién lo financia?
- No es solo una fuente.
Todos son inversores genuinos.
Oye, Maheshwari...
'Espera un minuto'.
En este mercado nuestro
no hay inversores genuinos...
Todo el mundo es oportunista.
Y ese idiota que eres
hablando de... ¿cómo se llama?
- Harshad Mehta.
- 'Harshad Mehta.'
Cuando llegue el momento, nos
aseguraremos de que él también se caiga.
'Saludos'
'Ministro de Finanzas, Sr. Vishwanath Pratap Singh
presentó hoy el presupuesto anual en el parlamento '.
'Los aspectos más destacados
de los cuales son así'.
'Durante 16 meses,
Hars había comprado todo lo que pudo... '
'... sin ningún plan de respaldo'
'... invirtió mucho en empresas como
Indrol, Zuari Agro y SPIC.
'El Toro marcó su paso confiando
la política de liberalización en curso. '
'pero las promesas de que el gobierno había hecho
sobre las políticas fiscales a largo plazo... '
'... había sido olvidado
en este presupuesto. '
El ministro de Finanzas dijo que después
de todos los cálculos de ingresos...
el presupuesto del próximo año será
menos de 3650 crore rupias...
y por este déficit
todavía no hay ningún arreglo.
'El miedo
siempre vence a la esperanza'
'Y la pandilla de osos estaba usando
este sentimiento contra el Toro. '
'En el momento en que el Toro se debilitó,
los Osos se levantaron. '
'Y esta vez Manu Mundra atacó
una de las acciones favoritas de Harshad. '
'SPIC'
SPIC es donde está el corazón de Harshad.
Y debemos bajar SPIC un poco más.
Cuanto más cae el SPIC,
más baja cae la Harshad.
¿Quién diablos es este Harshad Mehta?
¿Es un Tata? ¿Es un Ambani?
¿Quién es él?
Maheshwari...
apuntar a la acción solo...
¡Señor!
¿Pramod? ¿Por qué me
trajiste té en una taza de acero?
¡Señor!
Apuntar a las acciones solo lo sacudirá,
no romperlo.
Podría hacer una pausa.
Pero no se doblegará.
Si hay algo que queremos apuntar...
No es la acción. Es su reputación.
Maheshwari, cuando no puedes empañar
el trabajo de alguien, empañar su nombre.
Cuanto peor sea su reputación,
La gente menor confiará en él.
Y sin confianza
no habrá ninguna inversión.
Sin inversión, Considere las
bolas del toro cortadas para siempre.
Nunca volverá a levantarse.
Así que hagamos una cosa.
Creemos una percepción sobre Harshad
entre sus inversores.
¿Qué percepción?
Que ha perdido Harshad
60-70 lakhs en SPIC.
No... Más de un crore.
El número debe ser enorme.
Ahí es cuando los comerciantes
empezar a vender las acciones que posee.
Y una vez que los comerciantes
comienzan a vender...
Es una caída libre. ¡Si!
El toro será sacrificado esta vez.
- ¿Qué pasa Harshad Bhai ?
- Bienvenidos.
¿Qué pasa, Jignesh Bhai ?
¡Ahmedabad Samachar en mi puerta
entregando noticias personalmente!
- ¿Cómo supiste?
- Nada es secreto para un reportero.
Sabes todo sobre todo.
Dime. ¿Cuáles son los titulares?
La gente de Manu Bhai planea
lanza tu reputación al viento.
Por supuesto que lo harán.
Ahora que ha tirado a SPIC tan bajo,
es obvio que celebrará un poco.
Dejalo.
Cambiaremos el rumbo en poco tiempo.
La gente de Manu Bhai va a
más objetivo SPIC mañana.
¿Es eso o tienes más novedades?
La noticia interna en el mercado es que no
poder cuadrar con el intercambio.
Jignesh Bhai, eso no es una noticia
interna. A esto se le llama rumor.
Tenemos un margen de un crore
con EEB.
Podemos cubrir fácilmente la pérdida.
¿Es la gente tan crédula?
¿Qué creerán ciegamente a Manu Bhai ?
Hoy, las mentiras de Manu Bhai
se toman como la verdad del evangelio.
Piénsalo. Estaré fuera.
- Permanecer. Ten un poco de té.
- La próxima vez.
Tengo más noticias que entregar.
No le tengo miedo a Manu Bhai .
No es tan poderoso.
Mientras los ricos duermen
en cámaras de oro...
los pobres se quedan
despiertos toda la noche en el frío.
¿Qué estas diciendo?
Habla en un idioma que entiendo.
Mira, Bhai .
No debemos temer a Manu Bhai .
Necesitamos tenerle miedo a la gente
que creen en Manu Bhai .
Los que están preocupados
de volverse pobre de la noche a la mañana.
Manu Bhai no puede destruirnos.
Pero esas personas débiles que pierden su
Duerme sobre este rumor, puede destruirnos.
Hermano, sugiero que debemos retirarnos
tanto como podamos, tan pronto como podamos.
Somos el objetivo. Ellos intentarán romper
cada puesto que ocupamos.
Bhushan, lo que estás diciendo
no es tan fácil.
Harshad, tenemos que pensar en algo.
Él está detrás de nuestra
reputación, ¿verdad?
'Solo hay una forma de salvarlo'.
«Tenemos que liquidar
todas nuestras cuotas».
'Preparemos cheques para
borrar todos los pagos. '
'Y al lado, una carta que dice ...'
'... Olvídese de los valores predeterminados, Growmore se
está despejando sus cuotas con 14 días de anticipación.
Y antes de que abra el mercado,
conozcamos a Mayya Bhai .
'Cuando el director ejecutivo de BSE
anuncia que todo esto es solo un rumor... '
'... los oídos de todos se animarán'.
'Todos los cheques de pago están listos
con firma.
El plazo de liquidación es de 14 días.
¿Por qué está liquidando
los pagos tan pronto?
Porque es una cuestión de reputación.
Sabemos...
que normalmente la gente lleva adelante el
comercio hasta el próximo asentamiento...
y luego ir a buscar fondos.
Pero algunas personas en EEB
están difundiendo rumores...
que Growmore no tiene fondos...
y que dejaríamos de hacerlo
en nuestros pagos.
Por eso estoy borrando todas las cuotas
por adelantado.
Para que quede claro para todos
que Growmore no tiene escasez de fondos.
Mayya ji, por favor ponga un aviso...
diciendo «Todo está bien en Growmore».
Porque, si la gente que difunde
estos rumores no te calles...
luego más que Harshad Mehta,
esto afectará al mercado.
No puedo poner un aviso.
Pero no se preocupe.
Le diré a la junta que Growmore ha
pagado todas sus cuotas por adelantado.
Y en lo que respecta al mercado...
No se preocupe por eso.
El mercado es bastante
sacudido después del presupuesto.
Y no dejaremos que nadie manipular
el mercado con tanta facilidad, ¿verdad?
Quienquiera que sea.
Bhai, llamaré a Jignesh de inmediato.
Esta noticia debe ser
en cada columna financiera mañana.
No servirá de nada
si se publica mañana.
Esta noticia debe llegar a la gente
antes de que el mercado abra hoy.
Si es necesario, gritaremos desde los
tejados que hemos realizado el pago.
¿Cómo estuvo la reunión, hermano?
'Bhushan ...'
'... desde Wafadar Tea House hasta el puesto de
sándwiches, desde el almuerzo en casa hasta el Café Irani.
Difunde esta noticia como la pólvora...
que Mehta ha hecho el pago.
No aceptes dinero de nadie.
Dile a todo el mundo que
el té está en Harshad Mehta hoy.
Es el Bachchan de BSE.
¿Quién no lo conoce?
EEB significa Harshad Mehta.
Mira eso.
'FELICITACIONES A HARSHAD MEHTA.
EL TÉ ESTÁ EN HARSHAD BHAI . '
'Esta noticia debería llegar
cada rincón de la EEB... '
'... que Harshad Mehta no solo
hablar. El actúa.'
'Empuje el mensaje tan fuerte que nadie alguna
vez duda de la honestidad de los hermanos Mehta.
El té está en Harshad Bhai hoy.
¿Gratis? ¿Cuál es la ocasión?
Todo el mundo estaba diciendo
que Harshad Bhai está en quiebra.
Pero está despejado
pagos de todos por adelantado.
- ¿Por adelantado?
- Sí.
'Informe a todos los trabajadores y
corredores de la EEB que es nuestro momento ahora '.
'No debería haber ninguna duda
en la mente de cualquiera '.
«En el reinado de Mehta,
el mercado se volverá loco».
Harshad podría haber esperado
el período de liquidación, si quería.
Pero no lo hizo.
Él incurrió en una pérdida personal
tan grande por el bien de su reputación.
Todo el mundo está diciendo «En el reinado
de Mehta, el mercado se volverá loco».
¿Insano?
No hables como un tonto.
Esta locura no durará mucho.
El hijo de puta acabará desnudo.
Señor.
¿Cuánto tiempo pagará?
¿
de su propio bolsillo?
¡Al diablo con Manu!
¡
Bloody Cobra!
Resultó ser una mangosta.
Mangosta significa... Asesino de cobras.
Eres el asesino de Cobra. Incluso
Mota Bhai debe estar agradeciéndole hoy.
Los pobres ahora pueden tener un respiro.
Ese hijo rico no dormirá esta noche.