No, Harshad.
No.
Es muy arriesgado.
El riesgo es la sal de la vida.
¿Qué?
Señor, dígame una cosa.
¿Cuántos toros grandes
hay en la India?
Sólo dos. Tu y yo.
Entonces, estamos
hechos el uno para el otro.
Hemos llegado a donde estamos
porque nos arriesgamos.
¿Correcto?
Señor, es muy simple.
Solo tienes que emitir
comprueba el nombre de Grindlays.
Es solo un trato listo para el futuro
para ti.
Pero...
Necesitaría...
BR de Grindlays a cambio.
Y los conseguirás. Definitivamente.
Déjamelo a mí.
Es solo cuestión de 15 días.
Y en 15 días, NHB obtendrá
su dinero de vuelta.
Y señor, la oferta de Delhi se mantiene.
Es la garantía de
Harshad para usted, señor.
Te posicionarás
en el parlamento.
Bueno.
'Está bien. Lo haré.'
Pero...
si algo sale mal...
entonces...
mi reputación de cuarenta años...
por lo que trabajé tan duro...
se irá por el desagüe.
- ¿Entiendes eso?
- Señor.
Porque estas pensando
de bajar...
cuando los mensajes
vienen de arriba?
Estamos protegidos
por poderes superiores.
Buenos días, señor.
'Sí, Madhavan.
Por favor entra.'
'Entonces... ¿Viste el archivo?'
Sí.
Tomará tiempo para comprender.
Es una estafa financiera.
Necesitaremos
para investigarlo de manera diferente.
Estafa.
Señor, es una palabra nueva
por un gran robo.
Lo entiendo.
Es un fraude financiero.
Las transacciones son muy complicadas.
Señor, si entramos en detalles, nos
veremos atrapados en una red de números.
Entonces, estoy diciendo, solo
concentrémonos en lo que sabemos.
Es un robo.
Y solo hay una forma
para investigar a los ladrones, señor.
Adelante.
Hacerlo a tu manera.
No habrá ninguna presión.
Pero recuerda una cosa.
Esta estafa es 50 veces mayor
que Bofors.
Puede ser más turbio que Bofors.
Además, el gobierno
y los medios...
mantendrá la presión alta.
Señor, ¿qué hay de nuevo en eso?
Estamos acostumbrados a eso.
Dame unos días, señor,
para reunir a mi equipo.
¿Gobernador RBI?
¿Tenemos que investigarlo?
Si fuera por ti
incluso me investigarías.
'Pero el gobernador
está ahí para guiarnos '.
El te ayudara
con las personas adecuadas.
Bueno. Magnífico.
Empezaré.
- Gracias.
- Todo lo mejor.
'¿Se apoderó de un
¿James Bond esta vez?
Otro hombre misterioso.
¿Y este James Bond ¿vivir aquí?
No James Bond.
Subramaniam.
¿Sucheta, no crees
esto puede ser una especie de trampa?
¿Quién intentará atraparme? ¿Harshad?
No te preocupes.
No es un villano de una película.
De todos modos, si pasa algo
para mi ahora...
la percepción del público inmediatamente
dudar de él.
Es un gujarati inteligente.
No será tan estúpido.
Entonces, ¿de dónde
llamó este misterioso Bond?
Stand público.
Bueno. Aceptemos que Harshad
es un gujarati inteligente.
Pero gracias a él, muchos
la gente estúpida se está poniendo ansiosa.
Sucheta, es una estafa de 5000 crore.
- Hay mucha gente involucrada.
- Sé.
- De arriba a abajo.
- Señora Sucheta.
- ¿Oh, Subramaniam?
- Sí, sígueme.
Por favor venga.
Tenga cuidado, señora.
Por favor venga. Toma asiento.
Bajo inmensa presión de
la oposición en el parlamento...
el gobierno finalmente ha decidido
para dar pasos más decisivos...
para investigar
la estafa financiera...
«... eso ha sacudido
la Bolsa de Valores de Bombay “.
«El RBI también ha anunciado ...»
«... que ha formado un comité
encabezado por el diputado... “
CBI no entenderé nada.
Solo buscarán un chivo expiatorio.
Y RBI... para salvar su imagen, RBI les
permitirá empañar los de todos los demás.
Lo sabía.
Yo sabía
todos nos traicionarían.
Justo lo que temía.
Harshad, tenemos que hacer
algo, o si no...
- ¿Me estás escuchando?
- Te oí.
I...
confía solo en mi esposa
y Subramaniam.
Por eso te encuentro
aquí, en su casa.
Ahora, en cuanto a
Pherwani está preocupado...
Me temo que...
No puedo hacer mucho yo mismo.
¿Por qué no puedes hacer mucho?
¿Por qué nos cuentas esto?
Eres el gobernador de RBI.
Puedes hablar con Pherwani directamente
si tu quieres.
Pherwani no es un corredor de poca monta
o un advenedizo como Harshad.
Tiene fama.
No puedo confrontarlo directamente.
Mirar.
Todo dicho y hecho
Yo tengo mis limitaciones.
Soy un servidor del gobierno.
Si RBI realmente quiere...
tomar medidas contra las personas
como Pherwani, entonces...
debe haber presión externa.
Tú... lo entiendes, ¿no?
Te refieres a...
tenemos que construir
¿presión externa?
¿Pero cómo?
Sin ninguna prueba sustancial
o verificación.
NHB dio 500 millones de rupias
a Grindlays...
Para que Harshad
podría tener acceso al efectivo.
Todo lo que necesitaban
para mostrar en sus libros...
fue un simple
transacción ready-forward.
Porque no había valores
de Grindlays.
Y así es como se las arregló Harshad
para devolver el efectivo a SBI.
Entonces, fuiste la fuente de
News Press '¿Historia de 5000 crore?
Buenas noches.
- Harshad.
- Sí, Pherwani ji.
'Sabes lo que pasó.
¿Verdad? '
¿Por qué estás tan preocupado?
'Tu nombre no saldrá'.
Mira, el problema de SBI ha
sido resuelto.
No le debo ni un centavo a SBI.
'Solo relájate.
No va a pasar nada '.
Harshad, me había llamado Sucheta.
¿Quién? ¿Sucheta Dalal?
'Sí'
- ¿Qué dijo ella?
- Ella estaba preguntando...
si NHB diera 500 millones de rupias
a Harshad.
¿Si te sacara de fianza?
¿Y qué dijiste tú?
Harshad, me han pedido que aparezca
ante un comité que...
RBI acaba de formarse.
Comité Janakiraman.
¿Entonces, que vas
para decirle al comité?
¡Hola! ¡Pherwani ji!
♪ Nos guste o no... ♪
♪ ... somos compañeros de viaje... ♪
♪ ... en el camino de la vida... ♪
Dame una taza de café.
Hoy el Sensex se estrelló
una vez más...
después de que salieron los informes
sobre Manohar Pherwani...
el actual presidente no ejecutivo
del Banco Nacional de Vivienda...
con respecto a su participación
en la estafa.
Ha habido demandas
de varios sectores...
que el Sr. Pherwani dimita
desde su puesto.
Los espectadores deben saber
que el Banco Nacional de la Vivienda...
es una subsidiaria de propiedad total
de la RBI.
El gobernador de RBI,
El Sr. Venkitarajan ha dicho...
esa RBI está buscando
en los cargos...
y tomaría
pasos apropiados pronto.
¿Qué estás diciendo, Pherwani ji?
La renuncia no es una solución.
¿Por qué tienes que dimitir?
Solo tienes que decir que tienes
nada que ver con esta transacción.
Eso es.
Entonces es mi problema, ¿verdad?
Yo me encargaré.
Y en cuanto a emitir el cheque
en mi nombre se refiere...
esta no es la primera vez
Yo estoy haciendo esto.
Esta es una práctica estándar
en el mercado monetario.
Puede que no sea oficial,
pero todo el mundo lo hace.
Una vez que compro los valores, el dinero
será transferido a mi cuenta.
Después de todo, soy el indicado
quien tiene que devolverlo.
¿No es lógico?
Todo el mundo lo hace para ahorrar tiempo.
Y estoy devolviendo los 500 millones
de rupias de NHB, lo antes posible.
No te preocupes.
Su nombre se limpiará al 100 por ciento.
Solo confía en mi.
Harshad.
La confianza sigue siendo algo
eso es muy caro.
He decidido.
No tengo otra opción...
pero renunciar.
'Buenos días'.
- Manohar. J. Pherwani ji.
- 'Sí'.
K. Madhavan. Director adjunto, CBI.
Tenemos una orden
para registrar toda su casa.
Seguir adelante.
Buenos días.
Sabes el tiro más importante
en golf...
es siempre el siguiente.
Y mi próxima oportunidad será en Harshad.
El mas importante.
Solo espero que lo sea
vestido apropiadamente.
Vamos. El es un aficionado.
No sabe la diferencia entre balanceando
un bate de cricket y un palo de golf.
Pero el pensó
podía cambiar los mercados.
Este jugador de cricket no vendrá
al campo de golf con su bate, ¿verdad?
Todavía no lo entiendo.
¿Por qué viene el
al campo de golf para conocerte?
El esta desesperado.
Un hombre que se ahoga
agarrándose a una pajita.
- Hay otro.
- Okey.
Cuando sea necesario...
incluso coronas al burro.
'Eso es correcto'.
El dicho perfecto.
Hay otro más.
En Kabul, no solo obtienes guisantes,
también obtienes burros.
¿Lo obtuviste?
Olvídalo.
Buenos días, Tyagu.
¡Genial!
¡Estás de buen humor hoy!
Bueno.
Qué privilegio absoluto, Harshad.
El gran toro.
Amitabh Bachchan de BSE.
Debemos haber hecho
algo bien, AK...
que hoy...
tenemos una oportunidad
conocerte.
- ¿Jugaras?
- ¿Quién yo? No, gracias...
Este juego me supera.
Solo puedo jugar al tipcat con un palo.
Ustedes continúen.
Pranav Bhai .
¡Ve a pelarlos, hermano!
Está limpio, señor.
Sr. Pherwani, ¿por qué no
¿Ven con nosotros?
¿Dices que ahorita?
Sí. Quiero decir ahora mismo.
No me siento muy cómodo aquí.
Verás, si consigo mi espacio, mi té...
quizás pueda preguntar
las preguntas correctas.
Y luego, tal vez...
Obtendré las respuestas correctas
de ti.
Compraré todas sus posesiones
a mi precio.
Con un gran descuento.
Lo acabará.
Vamos. Piensa otra vez.
Si no compra sus propiedades...
no tendrá 500 millones de rupias
para devolver NHB.
Estará completamente acabado.
Historia.
Así que por favor...
Por favor, deje a un lado la tentación.
No, AK.
Después de cometer un fraude tan grande,
nadie va a la cárcel.
Fianza en un mes...
Y luego, todo se olvida.
Esto no es tentación.
Lo que estoy sugiriendo
es bueno para los negocios.
Oh, pero esto no se
trata de negocios, Tyagu.
Esto es personal.
¡No usted, señor!
Llévalo por las escaleras.
De esa manera, obtendrás un recorrido
de la oficina de CBI. ¿Okey?
Usted entra.
Tráelo contigo.
No es mucho. Solo cinco pisos.
¿Hablamos de negocios?
¿Dime cual es tu oferta por mis
1400 millones de rupias de tenencias?
Treinta y cinco por ciento.
Esta f♪♪...
¿Está drogado?
¿Treinta y cinco por
ciento de corte de pelo?
Incluso en los peores momentos...
un buen empresario no acepta
un corte de pelo de más del 25 por ciento.
Puede que no lo sepas pero esta es
una práctica de mercado establecida.
Me estás entendiendo mal, Harshad.
No te estoy ofreciendo un
corte de pelo del 35 por ciento.
Te ofrezco el 35 por ciento
de todas sus posesiones.
Treinta y cinco por ciento
de 1400 millones de rupias.
Viene a... qué... ¿490 millones de rupias?
Y desde que has venido aquí
a jugar golf conmigo...
Haré que sea una figura redonda.
Toma diez millones de rupias más.
500 millones de rupias en total.
Lo obtendrás hoy.
Sé que eso es todo lo que necesitas.
'Todas las acciones pueden ser
intercambiado por la noche de hoy.
Vamos. Acepta la oferta.
Tan cerca pero tan lejos.
Sin receta
el búfalo se sienta a cocinar.
¿Qué?
Verás...
una persona que no entiende
las empresas no deberían hacerlo.
Lo arruina para todos.
Entonces, deja que el búfalo
maneje sus propios cuernos.
Gracias por tu generosa oferta.
Si quieres que me ahogue
Te llevaré conmigo.
He estado tratando de explicar
pero no estás dispuesto a entender.
Solo quieres escuchar
lo que más te convenga.
- Intentar otra vez.
- Mirar.
Este fue un simple
trato listo para el futuro.
Bueno.
Tomamos valores de Grindlays.
Y pagamos a Grindlays
500 millones de rupias.
Ahora...
Cómo puedo saber. ¿La condición
de Harshad Mehta en ese momento?
Y si Grindlays diera
ese dinero para Harshad...
como es eso mi culpa?
¿Por qué lo afecto?
No... tienes toda la razón.
Sólo quiero saber...
donde están esos valores de
500 millones de rupias que recibiste?
Bien...
No valores. BRs.
¿No dijiste hace un momento...
que compraste valores vale 500
millones de rupias de Grindlays Bank?
Dijiste eso, ¿no?
Y ahora estas diciendo
no son valores, sino BR.
¿Me tomas por un culo?
¡Maldita mierda! ¿Eh?
Durante dos horas, has estado
en un bucle, tratando de confundirme...
'BR, listo para adelante ...'
¿Quién me lo explicará? ¿Qué es un BR?
¿Qué diablos es un BR?
¿Me dirías?
Señor, BR significa recibo bancario.
¿Tiene razón?
Sí.
Entonces, ¿fue tan difícil para ti?
¿
decir «recibo bancario»?
BR... BR...
Te veré de nuevo.
Esta congregación ha terminado.
Y te voy a preguntar lo mismo
preguntas en el mismo lugar.
Y la próxima vez dime la verdad
antes de tomar el té.
No en el idioma de su mercado.
En un idioma que un pobre
como yo puedo entender. ¿Okey?
'Puedes irte ahora'.
Tome el ascensor al salir.
Hiciste todo el trabajo
duro que se avecinaba.
Ahora...
ya sea que tomes el ascensor
o las escaleras...
la única forma es hacia abajo.
También tengo un proverbio para ti.
¿Es el cerebro más poderoso o el toro?
Por supuesto, dirías el toro, ¿verdad?
Porque te has olvidado
cómo usar tu cerebro.
De lo contrario, no habrías presumido
y le arrojó proverbios...
y se fue sin un trato...
Será mejor que encuentre
un comprador rápido.
Estos chicos de CBI están locos.
Pueden hacer cualquier cosa.
Incluso pueden abofetearte.
Es un hombre orgulloso.
Tomará un poco de tiempo.
Pero señor, solo una sesión más...
y el confesará
Sin pensarlo dos veces.
Es un hombre cuyo orgullo
ha sido herido.
La gente como él no puede dormir.
No tardará mucho.
Bien, señor.
Hasta entonces, concentrémonos
sobre el Sr. Harshad Mehta, señor.
Cuanto más tiempo tiene...
encontrará una manera de salvarse.
Pero, Madhavan, recuerda.
Es un tipo inteligente.
Ten cuidado con él.
'Tiene gente muy poderosa
protegiéndolo.
Correcto.
'Asegúrate de no dejar
lagunas antes de llevarlo al libro.
Bien, señor.
Cuando lo traigamos, señor,
será para bien.
No tomaré mucho de tu tiempo.
Solo tengo una pequeña pregunta.
Estás a cargo de la tesorería
y división de gestión de inversiones.
- Sí...
- ¿Correcto?
Correcto. Y sin embargo, no sabías
que tus subordinados...
estaban confabulados con Harshad
en tal saqueo?
Verás...
Mi trabajo es conseguir el mejor trato
para mi empleador, SBI.
- Correcto.
- Eso es.
Es el trabajo de Sitaraman ejecutar
las transacciones reales.
- Ese era su trabajo.
- Okey...
Quiero decir...
no puedo ser responsable
por sus fallos, ya sabes.
Correcto.
Si me dice...
que ha recibido
la entrega de valores...
¿Entonces, qué puedo hacer?
- Correcto.
- Confié en él.
Pero mintió.
Bueno.
¿Confiaste en él?
- Sí.
- Okey...
- Y mintió.
- Absolutamente.
Okey...
Ahora entiendo.
Ya sabe, Sr. Khemani,
Tengo muchos subordinados...
y tengo que confiar
en su trabajo.
- Sí.
- Y realmente confío en ellos. Realmente confía en ellos.
Pero si alguno de mis subordinados...
habría hecho tal saqueo...
Lo hubiera abofeteado tan fuerte
que orinaría en sus pantalones.
Pero entonces tal vez tu trabajo
no te permite ser violento.
Sí. En realidad no es así.
Mi trabajo...
me permite ser violento.
Algunas veces.
Solo una cosa quiero saber.
Quiero decir, tengo
curiosidad. Eso es todo.
Mira, si realmente quisieras hacer
ejercicio control sobre Sitaraman...
'... podrías haberlo hecho.
¿Correcto?'
'¿Sí o no?'
¿Sí o no, Sr. Khemani?
Solo un sí o un no.
Estaré más cómodo
en mi cabaña...
¿Qué? Más fuerte.
No puedo oírte
Mi personal está mirando.
Más fuerte...
Más alto por favor.
El personal nos está mirando.
¿Qué estás mirando?
Haz tu trabajo.
- Quiero decir... estaré cómodo allí.
- Sí. Vamos.
- Vamos.
- Por favor. Lo siento, señor.
Confías en mí, ¿verdad?
- Si, absolutamente.
- Venir.
Tu casillero se parece más a
Bappi Lahiri que el tuyo.
Tantas joyas.
De hecho, mi hija es
Casarse. Es por eso.
¿Por qué arrastrar a tu hija a esto?
¿
mi pobre padre?
Incluso para la boda, ¿cómo lo hiciste?
¿Tienes tantas joyas?
Mi hija lo compró con su dinero.
- Okey. Su dinero.
- Sí.
- ¿Cómo se llama su hija?
- Anita.
Anitha.
Anita con una «T».
- Anita. Bueno.
- «Ta».
¿Qué hace ella?
Bien...
Debe ser un buen trabajo.
Tantas joyas, después de todo.
¿Okey?
Ella puede ganar y comprar
tantas joyas.
¿Pero ella no puede
tener su propio casillero?
'Extraño'.
La cosa es, señor Kamat...
tendremos que sellar el casillero.
- '¡Señor!'
- Desafortunadamente.
Señor, la boda es en unos días.
No puedes sellar el casillero.
Correcto...
Ya ves, has sellado tu boca...
así que también necesitamos sellar
¿algo correcto?
- O nos quedaremos atrás.
- Señor.
Un consejo más.
En lugar del casillero,
deberías preocuparte por el bloqueo.
- 'Señor'.
- Mira, si te arrestan...
quien regalará
tu hija en la boda?
Estoy muy ocupado.
Señor, por favor señor.
Señor...
- Felicitaciones por la boda.
- Señor...
Que tenga un buen día.
Señor.
'Después de hablar
a toda esta gente... '
'... he comenzado a sentir ...'
que eres el verdadero jefe
de SBI.
SBI. Banco Sitaraman de India.
¿No es así?
Señor, no hice nada.
Todos tus mayores están diciendo
que lo hiciste.
Todos toman tu nombre.
Eres un VIP, ¿no?
Viaja en avión a Palani.
¿Lo haces o no?
No lo sé señor...
- Mayor...
- ¡Oye! ¿No sabes hindi?
- Tamil-Tamil...
- Soy de Delhi. ¿Entendido?
Habla en hindi.
¿Qué puede pasar sin
la autoridad de los mayores, señor?
Dices que no pasa nada sin
la aprobación de los mayores.
Las personas mayores dicen
no saben nada...
es todo lo que hace el junior.
¿Qué tengo que hacer?
Sitaraman ji, no tengo interés
en tecnicismos bancarios.
Solo quiero saber el nombre.
Entonces dime los nombres
de todos los involucrados.
De lo contrario, en la época actual...
tendrás que tomar
una prueba de fuego.
¿Entendido?
Piénsalo.
Las personas mayores
se quedarán sin escocés.
Estarás jodido.
Ahora sabes
Bueno.
La Oficina Central
de Investigación, hoy se congeló...
corredor de bolsa, Harshad Mehta's
cuentas bancarias.
«Todo esto es una parte
de la investigación... “
«... siendo llevado a cabo contra él ...»
«... por apropiación indebida fraudulenta
rupias 500 millones de rupias... “
«... del State Bank of India»
Todo esta arruinado.
La maldición de CBI ha golpeado.
Todas nuestras cuentas
bancarias están congeladas.
¿Lo manejarás ahora?
Dígame.
Vamos, chicos. Sube las escaleras. Seguir.
- Dígame.
- ¿Qué quieres escuchar?
¿Solución?
Eres dueño de esta empresa
tanto como yo lo hago. ¿Entendido?
No siempre hagas preguntas.
Ven con una solución a veces.
Cuando vine con una solución,
estabas volando alto.
«Ashwin, me encargaré de todo».
Si Pherwani dispara de su boca
al CBI, Harshad...
¿Así qué? ¿Así que lo qué? Siéntate.
Usa tu cerebro a veces.
Si Pherwani dice algo,
también se mencionará la PMO. ¿Entendido?
¿Qué es?
- 'Solo estamos hablando'.
- 'Que escuchen'.
Estabas gritando
delante de los niños.
Todo el mundo lo sabe ahora.
Toma asiento, Bhabhi .
Siéntate aquí.
Harshad, ¿entiendes?
¿qué estas diciendo?
¿Crees que el CBI se irá
después de la Oficina del Primer Ministro?
Y... haz algo con este Pherwani.
Si abre la boca...
Vamos.
¡Este maldito Madhavan!
Está en una cacería de brujas.
Razonando con él...
Quiero decir...
Es imposible.
Todo lo que están buscando
son cabezas de trofeo...
para exhibir en sus gabinetes.
Mirar. Lo siento.
- Pero si devolver el dinero será...
- 'Basta, Harshad'.
Estás repitiendo la misma mierda
una y otra y otra vez.
Ambos conocemos el dinero
no llegará pronto.
Entonces, por el amor de Dios. Cállate.
Ahora...
cuando Janakiraman...
archivará...
su informe principal...
Esos cabrones de CBI...
Vendrán de nuevo, por mí.
'Lo sé'.
I...
no podré manejar
otro interrogatorio.
Mi sueño de Delhi lo ha arruinado todo.
- Dime Swami ji, ¿qué debo hacer?
- '¡Hari Om!'
Sí, Hari Om, Swami ji.
Dígame. ¿Qué debo hacer?
Los obstáculos son parte integrante
de vida.
Mantén la fe.
¿Cómo puedo mantener la fe?
Dijiste el CBI no hará nada.
Han congelado todas mis cuentas
y cerrado todo.
El tiempo tiene la llave de cada cerradura.
'Todas las puertas estarán abiertas
para ti de nuevo. '
'En esta situación actual ...'
deje que CBI haga su trabajo.
F♪♪♪...
Swami ji, estaré condenado.
Si Madhavan interroga
Pherwani de nuevo...
confesará cualquier cosa.
Tenemos el control
sobre la mente de Pherwani.
'Ten por seguro'
'Hari om'
Hari om, Swami ji.
¡Maldito idiota!
Papá .
¡Mamá!
- Hola.
- Felicidades.
¿Para qué?
Pherwani está muerto.
¿Has visto a Pherwani?
Era un chico en forma.
Quiero decir, todos los días
en Marine Drive sin fallar...
solía trotar
como un deportista profesional.
¿Puede una persona como él
sufre un infarto?
Creo que se convirtió en su propio verdugo.
'Durante todos estos días,
ustedes y el CBI... '
'...empujado
su presión arterial '.
'Incluso escuché eso
fue un suicidio '.
¿Qué opinas, Sucheta?
'Pherwani. ¿Suicidio o muerte natural?
- '¿Sucheta?'
- ¿Sí?
'Pherwani.
¿Suicidio o muerte natural?
'¿Estás bien?'
'¿Sí?'
Está bien.
Por segunda vez en la vida
He entendido algo.
«Preocuparse es un
camino seguro hacia tu pira».
He traído pizza de Open House.
Venir. Comamos.
¿Qué pasa?
¿Sucheta?
¿Qué ocurre?
Creo que maté a Pherwani.
Pherwani fue nuestro principal testigo...
y ahora está permanentemente callado.
Finalizado.
'Tu crees...'
'...era...'
¿Qué piensa, señor?
La policía local obviamente dirá
es un ataque al corazón.
Quieren fingir
fue una muerte natural.
Pero tú lo sabes y yo lo sé.
Eso es demasiada coincidencia.
Si no fue un asesinato, entonces...
definitivamente lo llevaron al suicidio.
Señor, solo estamos perdiendo el
tiempo, señor. Tenemos que movernos.
He leído el primer informe que
El comité de Janakiraman ha publicado.
Adelante.
Registremos un caso contra
los funcionarios corruptos del SBI...
lo antes posible.
Y luego, entremos en la corrida.
Serás nuestro Matador.
¿Nadie escucha el timbre?
¡Sorpresa!
Sr. Harshad Mehta.
K. Madhavan.
Finalmente...
Llego a verte.
No... no soy fan.
Soy tu devoto, mi señor.
Un devoto.
¿Puedo darte la mano? ¿Por favor?
Un poco...
Es un placer conocerte.
¿Te gustaría ver
la orden de registro?
Olvídalo. Vine aquí
para conocerte personalmente.
Hay una cosa.
Tú mismo abriste la puerta.
Estoy muy impresionado.
Tienes una casa enorme.
¿Cuántos pies cuadrados tiene?
'Quince mil'.
¡Quince mil!
Bueno. Llevará mucho tiempo.
Haz una cosa. Ayuda a mis hombres...
para encontrar cosas...
Discúlpame. ¡No!
Esto es una redada, Sr. Mehta.
No se le permite hacer eso.
Entiendes que.
No permitido.
Haz una cosa.
Organice el desayuno.
Escucho el dhokla aquí
es muy sabroso.
¿Es verdad?
Intentemos.
Hola, Ashwin Bhai . Saludos.
'No me conoces
pero yo te conozco.
Venir. Siéntate. Vamos.
Hola a todos.
Perdón por molestarlos a todos...
Hola chico
¿Qué estás haciendo aquí?
Sube las escaleras.
'Sube las escaleras'.
Hasta luego.
Siéntate. Tomará tiempo.
Siéntate.
Vamos, Ashwin Bhai .
Toma asiento.
Chicos, no rompan nada.
Por favor.
Dile a alguien que traiga dhokla .
Lo digo en serio.
Lo digo en serio. Por
favor dígaselo a alguien.
Por favor dile a alguien
o tendré que ir a la cocina.
Gracias.
Entonces, 15,000 pies cuadrados, ¿eh?
Impresionante.
'Tú nos haces trabajar
muy duro, señor Harshad.
Han pasado 11 horas.
Todo el mundo está cansado.
Es hora de cenar.
Hagamos una cosa, Sr. Mehta.
Ven con nosotros a nuestra oficina.
Kitab Mahal.
Cenaremos allí.
Y una pequeña charla.
¿Qué dices?
Señor.
Podemos cenar
y charlar aquí mismo...
No.
Hemos arreglado
un buffet en nuestra oficina.
Haz una cosa.
Tú también vienes.
¿Correcto? Cena familiar.
Vamos.
- 'Sí, señor'.
Señor, vámonos.
Vamos, señor. De esta manera.
Trae a los invitados.
Bienvenida.
Sr. Ashwin Mehta.
Sr. Harshad Mehta.
Te voy a poner bajo custodia.
Vamos.
Vamos, arrástralos.
- Hola.
- '¿Has escuchado la gran noticia?'
- ¿Qué?
- CBI arrestó a Harshad.
¿Está seguro?
Es verdad.
Realizaron una redada en su casa
y lo han arrestado.
¿Y arrestaron solo a Harshad?
No, ellos arrestaron
Khemani y Ashwin también.
Entonces, eso se basa en nuestro informe.
'Y en el informe de Jankiraman
también. Escucha, ¿puedes recogerme? '
Sí...
Están bajo la custodia de CBI.
Así que debemos prepararnos
durante al menos 2 semanas.
Entonces tal vez, si tienen suerte
obtendrán una fianza.
¿Podemos ir a visitarlos?
Podemos tomar
algo de comida casera.
No, Bhabhi, tenemos que tomar
permiso para eso.
No creo
cualquiera de nosotros debería ir allí.
¿Y si los golpean?
¿en custodia?
No no. ¿Cómo pueden tocarlos?
Hola, soy Sucheta Dalal
de Times of India.
¿Podemos entrar?
Hola, soy Sucheta Dalal.
Esto es Debashis Basu. Y...
Sucheta Dalal.
Eres el indicado...
¿Qué razón dio CBI?
¿
para el arresto?
'No lo sabe, señora.
¿Eh?'
Usted debe saber.
Porque lo sabes todo.
¿No eres tú quien escribió el
artículos que empezaron todo esto?
Mire, Sra. Mehta. Tengo
sin animosidad personal hacia él.
Solo soy un periodista.
Y quería informar la verdad.
Hechos.
Y vinimos aquí...
porque queríamos
para conocer su versión de los hechos.
Lo entiendes, ¿no?
No entiendo nada.
No entiendo...
cómo CBI puede llevarse a Ashwin Bhai
y Harshad de casa?
Más tarde llegamos a conocer
que han sido arrestados.
No entiendo...
que en nuestro país,
tantos terroristas...
criminales y líderes corruptos
deambulan libremente...
pero CBI no los arrestará. ¿Por qué?
Porque Harshad es una amenaza
al país.
¿No es así?
Debes estar pensando esto también.
Tampoco entiendo...
de acuerdo, hay
ha sido un problema...
Investigarlo.
¿Quién te detiene?
'Estaremos aquí'.
Mira esta casa.
Mira a la gente que vive aquí.
¿Somos una amenaza para el país?
Señora, la historia de un hombre es más
importante para ti, que el hombre mismo.
Ese es el hecho.
Hola.
¿Por qué me lo dices?
Guarda el teléfono.
¿Qué ocurre?
Harshad ha sido arrestado.
¿Ahora?
¿Ahora qué?
Me dijo que el mercado subirá.
Pedí dinero prestado
en interés. Ahora estoy estancado.
El momento en que la gente llega a conocer
que Harshad ha sido arrestado...
vendrán acá, molestándonos
para devolver su dinero.
¿De dónde sacaremos el dinero?
'Hay un grito en todas partes,
que Harshad Mehta es el ladrón.
'Hay un grito por todas partes,
'Sr. Mehta,
¿Qué te parece nuestra oficina?
No son 15.000 pies cuadrados.
Debe sentirse pequeño para ti.
Hace calor, ¿no?
¿Debo encender el ventilador?
Tendré que llamar a un electricista.
Hasta entonces, respire profundamente.
Exhala por la boca.
Te enfriará.
Funciona.
Tuvimos el mismo problema
en la escuela donde estudié.
Había ventiladores,
pero no había electricidad.
Así pasé el séptimo
calificación. Respirando profundamente.
En realidad.
Olvídalo.
Vamos a empezar desde el principio.
¿Sentido?
Es decir, cuándo y cómo...
robar sistemáticamente
del Banco Estatal de la India?
Seguir.
Dígame. Tenemos mucho tiempo.
Seguir. Cuéntamelo en detalle.
¿Cuánto tiempo te quedarás
mamá, Sr. Mehta?
Sitaraman me lo ha contado todo.
Por eso te aconsejo...
decir la verdad.
De lo contrario...
Que tengo
¿en tu casa? Gatia .
Convertiré tus perras en gathia .
¿Entendido?
'Entonces,
Te lo pido con las manos juntas... '
'...para decirme.'
Que hiciste con el dinero
saqueaste del State Bank of India?
No he robado dinero.
Lo he devuelto todo.
Bueno.
¿Y de donde saliste
el dinero para devolverlo?
¿Debe haber venido de alguna parte?
Un robo para esconder otro...
luego otro, para esconder ese...
Has cometido tantos robos, lo hará
tómese su tiempo para descubrirlos todos.
'Hasta entonces...'
'...se nuestro invitado.'
Harshad no obtuvo fianza.
¿Por qué?
Dijeron que quieren
para investigarlo más a fondo.
¿Han terminado de investigarte?
Harshad es el único
ahora bajo custodia.
Jyo...
Ashwin Bhai, hay una cosa.
El tribunal especial había designado
un guardián...
Sé...
El quiere adjuntar
todos nuestros activos.
Sí. Este es el detalle
de todos nuestros activos.
Tú y Harshad necesitan
para firmar esto.
Dar.
Dame un lapiz.
Ahora bien, si el tribunal lo ha ordenado,
tendremos que adjuntar los bienes.
¿Qué opción tenemos?
¿Ashwin Bhai,
al menos echarles un vistazo una vez?
Lo has visto, ¿no?
Eso es suficiente.
Multa.
Tienes que cambiar tu estrategia.
Aplasta sus esperanzas.
Hazle creer que si no coopera...
se pudrirá bajo custodia
Por el resto de su vida.
Solo haz eso.
¿Sabes el número
de casos en tu contra?
Treinta y uno.
Fraude a SBI.
Caja de descuento de billetes de banco UCO.
Caso de defraudación de Maruti Udyog.
Caso de defraudación de SBI Cap.
Eso significa...
Si obtiene fianza en un caso,
habrá un segundo.
Si obtiene una fianza en el segundo caso,
habrá un tercero.
Vas a ser tan maldita...
que no podrás
coser tu trasero alguna vez.
'¿Qué pasó?
¿Demasiados mosquitos?
Por cierto, hay más buenas noticias.
La Dirección de Aplicación quiere
conocerte.
'Con respecto a un caso de
violación de moneda extranjera. '
Eso significa, cuando termine...
comenzarán a acosarte.
No es bueno
Tráele repelente de mosquitos.
No es posible, seńor.
Vamos, dale un poco...
No podemos, seńor.
Los mosquitos chuparán
toda su sangre. Ciérralo.
Esto es el fin
de la historia de Harshad Mehta...
según lo que sabemos.
De pobre a rico...
a los perros.
¿Por qué tan serio, Kedia?
Vamos. ¿No saben ustedes...?
Ia gente y la prensa
están detrás de Harshad...
pero la investigación
de RBI aún está en marcha.
Y el arresto de Harshad significa,
tarde o temprano...
ellos seguirán adelante
a otra gente.
- Gente como nosotros.
- Vamos, Kedia.
Esta es la India.
Nadie se atreve
tocar a los bancos extranjeros aquí.
Pero yo no dirijo un banco extranjero.
¿Así qué?
¿Te van a meter en la cárcel?
'Vamos. Beberse todo.'
Vamos, Kedia.
Nada va a suceder.
- 'Hari Om'.
- Swami ji, Harshad.
Te llamo desde la cárcel.
No tuve otra opción.
'Harshad, llamándome desde la cárcel
estás aumentando tus problemas '
¿Cuánto puede aumentar?
Estoy muriendo aquí.
Mira, esta es la última oportunidad
por todos nosotros.
Si me bajo
Los llevaré a todos conmigo.
'Haré algo'
'Tendré que discutirlo
con algunas personas. '
No hay tiempo para eso Swami ji.
Este mensaje,
el Primer Ministro debería...
Transmitir mi mensaje directamente al PM.
'¿Estás amenazando
el primer ministro de este país? '
Eres omnisciente, Swami ji.
Tu sabes todo.
Ven, amigo, encierrame.