- Perdón por llegar tarde.
- No, está bien.
¿Por qué no ordenaste nada?
No... no pensé
vendrías, así que...
Sin embargo... aquí estoy.
No gracias. No quiero nada
Por favor adelante.
- ¿Por supuesto?
- Sí... Claro... Por favor.
Perdóneme.
'Entonces, la última vez
te negaste a hablar conmigo.
'¿Qué cambió?'
Curioso. Bien.
Tengo curiosidad por otra cosa.
Estábamos pasando
una crisis económica
El gobierno cambió, el primer
ministro cambió. Todo cambió.
Pero el mercado de valores se
mantuvo estable. Y todavía lo es.
¿Qué estás tratando de insinuar?
Todo el mundo está obteniendo ganancias.
Eso es bueno.
¿Todo el mundo?
Así que...
Quiere decir...
¿Harshad Mehta y sus seguidores?
'En el reinado de Harshad Bhai,
el mercado se vuelve loco.
¿Puedo ser honesto contigo?
No soy muy fan
del Sr. Mehta.
Entonces eres una excepción.
Porque la gente
de tu fraternidad...
lo han declarado
el mayor erudito del mercado.
'Algunos incluso piensan que él
debería ser el ministro de finanzas.
El Sr. Mehta seguramente puede
convertirse en ministro.
Siempre está dando discursos.
Pero yo... yo personalmente, creo
sus teorías son pura basura.
A nadie le importa lo que tú y yo pensemos.
En este momento, el dinero está fluyendo
en el mercado...
y todos se están dando un chapuzón
en este río.
Pero a nadie le importa
donde está el nacimiento de este río.
¿Dónde está todo este dinero?
¿procedente de?
¿Ya sabes, mucha gente piensa
es el inframundo?
Teorías sin base.
Entonces, ¿de dónde vienen los fondos?
Harshad no necesita...
el hampa o la política
partes para financiarlo.
Tiene al gobierno en su
bolsillo.
Él hace una llamada telefónica,
y sus amigos en Delhi...
instruir a todos
instituciones gubernamentales...
para proporcionarle
todos los fondos que quiere.
¿Tienes alguna prueba de esto?
No.
Pero lo sé con certeza.
La última vez, lo intenté
llegar a ti...
porque estaba haciendo una historia sobre
las irregularidades en el mercado de dinero.
Pero pareces estar interesado.
solo en Harshad Mehta.
Sí.
Porque en el mercado de dinero también,
todo se está volviendo loco.
Todas las instituciones financieras y los
bancos están bajo el control de Harshad.
Está acaparando todos los valores
y tomando posiciones en el mercado.
Ahora mismo...
Nada más importa.
No es tu mérito, no es tu habilidad.
Ninguna cosa.
Lo único que importa es...
cuánto puedes engrasar las palmas
de estos funcionarios bancarios.
Porque Harshad es muy bueno en eso.
Él lo hace, así que somos
también obligado a hacerlo.
Si no mantenemos contentos
a los funcionarios del banco...
ni siquiera conseguiremos el
pequeños negocios que hacemos.
La semana pasada, Banco UCO...
le dio a Harshad un crédito limpio
de cincuenta millones de rupias.
¿Entiendes crédito limpio?
Sin ninguna garantía.
¿Y me quieres
para hacer una historia sobre esto?
¿Puedo citarte en esto?
No.
Entonces no hay historia.
Como dijiste,
a nadie le importa lo que pensamos.
Si tengo que imprimir algo
contra el Sr. Harshad Mehta...
entonces necesitaré pruebas sólidas.
No puedo hacer nada contra él...
porque necesitaré esos detalles
exponer su modus operandi.
Necesitaré algo de ti.
Bien.
Conseguirás
su evidencia sólida pronto.
Antes de entrar quiero advertirte
que mi papá es muy de la vieja escuela.
Un hueso duro de roer.
Él es muy, como usted sabe,
ortodoxo en sus métodos.
Hermano...
Vieja escuela o nueva escuela...
cada plan de estudios tiene
un tema en común...
Ganancia.
Y ese es mi tema favorito.
Amrik me estaba diciendo
que en tu opinion...
nuestra empresa está infravalorada?
Sí, está infravalorado.
No hay duda al respecto.
En el último trimestre, obtuvo una ganancia
de más de 20 millones de rupias.
Pero el pago de dividendos en su contra
es solo el 40 por ciento.
'Y ganancias por acción
son solo 7,27 rupias.
He estado estudiando tu
las finanzas de la empresa por un tiempo.
¿Cuál es el valor actual
de tu parte? ¿22-23?
Tocó 28.
La misma cosa. Mismo rango.
¿Y dónde pretendes
para ir a fin de año?
Mínimo doble.
Yo creo, puedo tomar
la participación de su empresa hasta 400.
Retórica llana. He oído esto antes.
Mira, cuando dije que eres
infravalorando tu empresa...
lo que quise decir es...
que no debes valorar tu empresa
solo sobre la base de lo que gana.
Dígame. Cuando empezaste
¿tú negocio?
1972.
Eso es 19 años. Largo tiempo.
Has invertido mucho.
'Tu pasión, tu tiempo,
todas esas noches de insomnio.
¿Te importa si me levanto?
- Por favor.
- Gracias.
Entonces, hace 19 años, ¿cuánto dinero
invertir para construir esta empresa?
¿Hoy, con la misma cantidad, es
posible construir una empresa similar?
No es posible, ¿verdad?
Entonces, para construir una empresa
como Polo, ¿cuánto dinero necesitarías hoy?
Ahora ese es el valor real
de tu empresa
El verdadero valor.
Yo lo llamo mi teoría
del costo de reemplazo.
Tomemos el ejemplo de las acciones de ACC.
Fue a las 300.
¿Y hoy?
Tres mil.
Mira, en el mercado de acciones,
Algunas personas creen en el destino...
pero solo creo en el valor.
Y por lo que entiendo...
el valor de su empresa
es mucho más alto de lo que piensas.
No estoy seguro si sus métodos
son legítimos.
En el mercado de acciones,
todo es legítimo.
Mis métodos son nuevos,
poco convencionales...
entonces, la gente
los encuentra ilegítimos.
¿Tú qué sacas de esto?
Una parte... Apuestas...
¿Cuánto cuesta?
Considerable.
Sr. Mehta...
algún tiempo atrás...
habías adquirido Mazda.
He construido esta empresa
por mi cuenta...
y todavía quiero poseerlo.
Estás malinterpretando.
Querer una estaca, no significa
Quiero hacerme cargo de su empresa.
Estoy en el negocio
de crear riqueza.
No estoy interesado en vender acero.
Esa es tu experiencia.
Ni siquiera quiero
una posición en su tablero.
No estoy mirando tu compañía.
- Pero soy...
- Interesado en su valor real.
Ahí tienes.
¿Te quedarás allí?
¿
o pregunta qué tienes en mente?
La promesa que has hecho... a
impulsar las acciones de Polo, como ACC...
¿Tiene un plan
para recaudar fondos para ello?
'O como de costumbre,
'¿Con las bendiciones de Shantilal Mehta?'
Obtendremos algunos fondos del mismo Polo.
El hijo del Sr. Singh también fue
en la reunión.
Es un chico inteligente. Él dijo,
cualquier cosa que necesites me avisas.
Es la empresa de su padre.
¿Cómo puede prometer algo?
¿
bajo el gobierno de su padre?
O hay algo en tu mente
que no sé, como de costumbre.
Sera hecho.
Las acciones que obtengamos, las usaremos como
garantía para obtener un préstamo bancario.
También he hablado con compañías de fondos
mutuos. Están comprando algunas acciones.
Y conozco algunas empresas extranjeras.
que quieren invertir en la India.
Pero no a través de los canales regulares.
- El resto vendrá de ellos.
- Eso está bien, Harshad.
Pero todas tus estrategias
debe ser conocido por nosotros.
Nadie excepto tú tiene
cuenta del flujo de fondos.
Es la hora...
para lanzar la oferta
pública inicial de Growmore.
Te había dicho...
Quiero tomar Growmore
tan alto...
que no tendremos que ir
Corriendo por fondos.
Solo espera y observa...
a finales de año,
el sensex besará 2000.
¿Has visto las de Merrill Lynch?
¿hoja de balance?
¿Sabes cuánto beneficio
hicieron el año pasado?
Dos mil millones de rupias.
¿Y qué hicimos?
Deberíamos estar en directo
competencia con Merrill Lynch.
Ahora, el foco está en una sola cosa.
Para hacer Growmore
más grande que Merrill Lynch.
¿En serio?
En ese caso,
Quiero ser el Primer Ministro.
'Oye...'
'Ahorra dinero.
Puedes usarlos para comprar acciones.
Míralo bailando.
- Mira sus movimientos.
- Sí.
Déjalo bailar.
Bailar lo relaja.
Sí. Y nos entretiene.
Y encuentra entretenimiento
orinar en el inodoro.
En el momento en que el mercado cae,
corre a orinar.
Derecha.
¿Viste el precio del Polo?
En cinco meses, se ha ido.
de 70 a 230.
Harshad está invirtiendo dinero
en ella como el agua.
Habrá una inundación
en cualquier momento.
800 por ciento de ganancia en cinco meses.
800 por ciento
- ¡800 por ciento, Maheshwari Bhai!
- Sí.
No es una broma,
es una maldita locura.
Oye, deja de maldecir como Manu Bhai.
¡Olvídalo, M♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪r!
¿Tienes un bolígrafo?
- Déjame mostrarte, espera.
- ¿Qué?
Voy a hacer un cuadro
y mostrarte
Una vez que comienza
una tendencia a la baja...
Sí.
- Una vez que empecemos a vender acciones de Polo...
- Sí.
El movimiento hacia abajo
comenzará.
Bueno.
Entonces Polo caerá
y Harshad se romperá.
¿Cómo se romperá Harshad?
Incluso si encuentra una resistencia,
¿Qué tenemos para vender?
Harshad ha rellenado casi
todo Polo comparte su cálido culo.
Entonces, calentemos
su trasero un poco más.
- Vamos a prenderle fuego.
- Tienes toda la razón.
- Vamos. Levantarse.
- No por favor.
- Hablemos con Ajay Bhai.
- Vamos.
¿Qué estás haciendo?
- No por favor.
- Sí.
En realidad, el señor Kedia tenía razón.
Tenemos acciones de Polo.
De hecho, el Sr. Mehta ha prometido
muchas de sus acciones con nosotros...
ya que tiene una excelente
relación con nuestro banco.
Vamos, Sr. Verma.
Mi experiencia con los bancos.
me ha enseñado una cosa.
Te interesa solo
un tipo de relación...
el que te da dinero y ganancias.
¿Derecha?
Hablaré directamente.
De un banquero a otro.
Tienes las acciones comprometidas contigo.
Estás en todo tu derecho
para prestarlos.
Si presta las acciones, entonces de la
ganancia que obtenemos en el mercado...
Vas a...
Quiero decir, Grindlays obtendrá
una parte también.
¿Y el señor Mehta?
¿Y si llega a saber?
Señor, millones de acciones
moverse en el mercado de acciones.
¿Cómo se enterará Harshad?
No te preocupes. Tengo su espalda.
Pero el tiempo es crucial.
Y tenemos que hacer esto rápidamente.
¿Su 'Karamchand' tiene
hecho todo este análisis?
- No llames a mi fuente 'Karamchand'.
- Okey.
De todos modos, en su opinión, las principales
instituciones están ayudando a Harshad.
Y nos está diciendo cómo.
Bueno. Mira esto.
Este fue el día,
UTI compró fuertemente.
Y este fue el día,
LIC se hizo para comprar.
Mira los volúmenes.
Y cada vez que esto ha sucedido...
Las acciones de Harshad tienen
se disparó en valor.
Sucheta, ¿no crees?
¿
que estas especulando?
Y no puedes escribir nada,
solo sobre la base de la especulación.
Sí. Pero la especulación me llevará
a los detalles, ¿no?
Estoy seguro de que conseguiremos algo.
Está bien, de acuerdo.
Pero todavía no lo entiendo.
¿Por qué se comparte tu 'Karamchand'?
¿está información?
¿Está comiendo la zanahoria?
¿
o colgándolo para usted?
No sé.
Él tampoco es un santo.
Él mismo lo dice.
¿Por qué está detrás de Harshad entonces?
Porque Harshad se retrata a sí mismo
como el rey del mercado.
Y a menos que lo saluden,
nadie tiene una oportunidad.
Entonces, es personal.
Es subjetivo
Pienso...
un ladrón está exponiendo a un bandido.
Y el precio es siempre
en la cabeza del bandido.
Entonces, ¿cuál es tu próximo movimiento?
- Estoy pensando en acercarme
el gobernador de SEBI sobre esto. - ¿SEBI?
SEBI es un organismo no estatutario,
Sucheta.
Es solo una formalidad.
No pueden regular el mercado.
Las únicas reglas allí,
son los intermediarios.
Sí, pero deberían saberlo.
sobre estas irregularidades.
Deben tener una forma de actuar.
Eres periodista.
- No es un activista.
- Lo que.
Señor, si mira de cerca,
en los últimos seis meses...
todos los altibajos
han sido provocados por un solo factor.
¿Qué factor único?
- Harshad Mehta.
- ¿Harshad Mehta?
¿Qué estás diciendo?
En tu gráfico...
está claro que estos
son inversores institucionales.
Instituciones dirigidas por el gobierno.
A pesar de eso, usted está diciendo...
están controlados
por Harshad Mehta, un corredor de bolsa?
¿Tienes alguna prueba?
- No señor. No en este momento.
- ¿Entonces?
Señor, solo tengo mi máquina de escribir.
y mis fuentes.
'Ya está'.
Señor, no necesito decirle esto.
Usted es el gobernador de SEBI.
Si quieres pruebas entonces tienes
todos los medios por los cuales...
puedes tomar esto
investigación adicional.
Señor, solo pensé que era mi moral
responsabilidad de traer esto a su aviso.
'¿De dónde son todos estos
¿Las acciones de Polo saldrán al mercado?
¿Quién los vende?
Ha bajado de 230 a 208.
Derecha.
Eso es lo que estoy pensando.
Hemos comprado el máximo.
Señor, un mensajero.
Pedí algunas acciones de Polo
del mercado. Comprueba si son iguales.
'Mira esto'.
Tiene el sello de nuestra empresa.
Algún idiota nos ha vendido nuestras
acciones en el momento de la liquidación.
¡Grindlays!
'Vamos a atrapar Grindlays
por las pelotas...'
diles que se queden con su dinero
y devolver nuestras acciones.
No.
Esto no es Grindlays.
Es el juego de los osos.
Si hay alguien a quien debemos abordar,
son los osos.
¿Significado?
Si hablamos con Grindlays...
los osos inmediatamente
obtener información, que sabemos.
Este no es el momento de defender
sino para atacar.
Deja que esos osos martillan tantas acciones
como quieran, durante los próximos dos meses.
Deberían sentir
estamos sin fondos.
Entonces, en el momento adecuado,
Empujaré un palo tan alto...
que las bolas de los malditos osos
perderá su orientación.
¿No hiciste la pregunta?
¿Qué pregunta?
Lo normal.
'¿De dónde vendrán los fondos?'
se que te las arreglaras...
y ni siquiera me lo dirás.
Pero piensa antes de hacer nada.
No seas impulsivo.
Sr. Sitaraman.
Toma asiento.
¿Cómo estás? ¿Todo bien?
¿Café?
No señor. Acabo de tomar café.
¿En serio?
Has traído cheques por valor
de 500 millones de rupias.
Tienes, ¿no?
Entonces, ¿por qué huir de un
¿Café de 100 rupias? ¿Eh?
Hermano.
Un café fuerte para el señor,
y té para mí.
499, señor.
- Todo firmado.
- Estupendo.
Señor.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Cuándo recibiré SGL por él, señor?
Nunca.
¿Quién da SGL en estos días?
Te daré BR. ¿Okey?
No te pongas tan tenso, hermano.
Me lo has dado ahora.
¿No es esta tensión, que
estoy tomando de ti?
Y, no tengo la intención de
mantenerlo por mucho tiempo.
Es solo cuestión de unos pocos días.
Verá, señor, el SGL...
Quiero decir... una vez que tenga los BR...
Necesito hacer entradas
en los libros
'Luego,
después de unos días...'
necesito contar
los libros en DOP.
Todo esto lleva unos días. Así que...
Cariño, te preocupas demasiado.
¿Es este mi primer trato con SBI?
Señor, esta vez, es una gran cantidad.
Y las pautas RBI, señor...
Has convertido esta pequeña cantidad
al Monte Everest en tu mente.
'Para mí, cada cantidad
es pequeño.'
Recibirás el dinero en unos días.
Puedes hacer la entrada entonces.
Mira, si la cantidad es grande...
el beneficio debe ser
grande también, ¿verdad?
Voy a comprar algunas acciones
a nombre de tu esposa.
Espero que esté bien.
Señor, después de la auditoría...
dimos instrucciones estrictas
a estos bancos...
seguir estrictamente
las pautas RBI.
Pero algunos de estos bancos
han estado violando las reglas.
No nos están tomando en serio.
Algunas manzanas podridas, señor.
Señor, por favor, eche un vistazo
en el informe de SBI.
¿Algo específico?
Señor, no estoy seguro de cómo lo están haciendo.
¿sus transacciones de valores en estos días?
'Quiero decir, parece
ellos mantienen registros pero...'
'... solo para confundir a todos.'
Por supuesto, exceptuando aquellos
quienes lo están creando.
Señor, para monitorear estas transacciones
debemos crear...
- un departamento especial en SBI...
- No... No, Mukherjee.
No podemos hacer eso.
El SBI está trabajando arduamente para canalizar fondos
del extranjero para nuestras reservas de divisas.
No podemos hacer
cualquier investigación abierta ahora.
Debes saber esto.
De todos modos, entiendo tu punto.
Estudiaré tu informe.
a fondo y...
hablaré con el presidente del SBI
directamente. ¿Okey?
Fui con toda mi tarea.
Le mostré todos los números.
Gráficos, tablas, todo.
Pero él simplemente
no está listo para creerlo.
Todo lo que quería era una prueba.
'Si no obtenemos pruebas,
no haremos nada.
Y eso no está mal, ya sabes.
Todo el mundo se ha acostumbrado
trabajando dentro de los límites.
Predije todo este patrón
seis meses atrás.
Y si recuerdas...
Predije que sin evidencia sólida,
no vamos a tener una historia.
Sin prueba ni testigo,
no podemos hacer nada
Conseguirás a alguien. Sea paciente.
Soy paciente pero estoy frustrado.
Lo sé.
Si esto continúa,
BSE tendrá que cambiar a HSE.
Bolsa de Valores de Harshad.
¡Cuidado!
Gracias a Dios, acabo de reemplazar
los neumáticos
Harshad.
Bhushan dice que estamos comprando
¿Polo comparte de todas partes?
Hablemos con calma
En la oficina.
¿Está utilizando fondos bancarios?
Sentar.
¿De dónde?
- Siéntate.
- ¿Cuánto?
¿Es esta la primera vez?
¿
lo estamos haciendo? ¿Eh?
Es de SBI.
Un poco menos de 500 millones de rupias,
y se esperan otros 100.
¿Y qué banco te ha dado BRs?
¿
por una cantidad tan grande?
Les he dicho valores
vendrá de PNB.
¿Les has dicho?
Harshad.
¿Estás loco, Harshad?
Sin BRs ni valores...
- ¡¿Tomaste 500 millones de rupias de SBI?!
- Es solo por unos días.
les pagaré
antes de que cierren sus libros.
Podrías haber preguntado.
¿A quién le preguntaría?
¿Eh?
Quedaremos atrapados.
Al tratar de apresurarse en un lugar,
romperás con cien más, Harshad.
- Deja de ser tan negativo.
- ¿Negativo?
No puedo hacer negocios
jugando a un santo. ¿Entiendo?
Si te hubiera escuchado, ya hubiéramos
cerrar nuestro negocio, al igual que Pappa.
¿Es necesario hablar?
¿
sobre esto en casa?
'Tráeme un poco de té.'
Bien hecho, Harshad.
Ni siquiera estás jugando.
¿Por qué viniste?
Tengo qué. Soy su socio
- ¿Compañero?
- ¿Si porque?
¿Qué socio?
¿Has firmado los papeles?
¿O socio solo de nombre?
Bebes tu té. ¿Okey?
Vuelvo enseguida. ¡No bebas mi sangre!
Tazón correctamente. Se
está pasando de la raya.
Amigo, ¿no puedes ver?
¿
que es un ancho? Tan ancho
Harshad Bhai, ¿lo harás?
¿
ambos, bateo y arbitraje?
No discutas
o tendré que jugar a los bolos también.
Vamos. El juego casi ha terminado.
Ve a los bolos.
'¡Vamos, Harshad Bhai, vamos!'
'¡Atrapalo!'
Ten cuidado.
Lanzará uno rápido.
Bien hecho, Harshad.
Jugabas tan bien.
Has jugado algunos golpes geniales.
¿Por qué nunca juegas?
¿Estás loco? ¿Qué pasa si me lastimo?
No todos tienen traseros como tú.
Cobarde.
Escondiendo tu coraje entre tus
las piernas no te llevarán a ninguna parte.
Tienes que prenderlo en tu pecho.
¿Has terminado con tu
modismos y proverbios?
¿Podemos hablar de negocios ahora?
¿Qué negocio un domingo?
Todo el mundo está hablando en el mercado.
Tu pareja tiene que escuchar lo.
¿Quién dijo algo a Ashwin Bhai?
Oye.
Estoy hablando de mí mismo.
Seguir ahora. ¿Qué escuchaste?
Polo.
Todo el mundo está diciendo
que está manipulando el precio.
Están pidiendo una consulta.
¿Quién es 'todos'?
Todos los grandes jugadores del mercado.
Las tropas de Manu Bhai.
Toda la pandilla de osos.
Y si eso no fuera suficiente,
los inversores de PMS también.
Infierno sangriento.
He doblado todo sus inversiones.
¿Puede la pandilla de osos hacer eso?
Gracias a mí, todos tienen
llenó sus bóvedas.
Y ahora están empañando mi nombre.
¡Sra!
Sí. Es tu reputación
en juego. ¿Entiendo?
Todo el mundo tiene de repente
volverse valiente
Aquí. Toma una Samosa.
Sostén esto.
Te comes la Samosa.
El diseño es tu departamento.
no lo entenderé
para mi el mensaje
es más importante.
Mira, quiero despejar mi posición.
sobre Polo en el mercado.
He ganado mucho dinero
para mis inversores.
Mucho más de lo que prometí.
Quiero que la gente sepa esto.
Verás. Estoy trabajando...
hacia hacer que la gente
de este país más próspero.
Y Growmore está jugando al mercado
con visión comercial y honestidad.
Entonces, la honestidad
es la palabra clave.
Y quiero hablar con
el público directamente.
Quiero llegar a ellos.
Entonces, ¿cómo lo llaman?
Nota de prensa.
Digamos que es una nota de prensa
convertido en un anuncio.
¿Podemos usar tu cara?
Quiero decir, ¿podemos poner tu cara
en nuestras campañas?
No soy Amitabh Bachchan,
que quieres usar mi cara.
Señor, eso es lo que piensa el público...
que eres el Amitabh Bachchan
de este mercado
'Señor, la gente lo está
cuestionando, no Growmore.
Y queremos tu cara
porque tu eres la cara.
Bueno. Avanzar.
Haz que el anuncio se vea como
un artículo de periódico.
Y el titular debería ser...
Harshad Mehta es un hombre limpio.
'Eso es demasiado directo.'
A nadie le importa, en realidad.
Es verdad. A nadie le importa.
De hecho, dejado a ellos,
los periódicos imprimirán un titular...
Harshad Mehta es un mentiroso.
Leer.
Lo supe desde el principio...
que eres un mentiroso.
Harshad Mehta es un mentiroso.
Bien. Incluso está fuera
en el papel ahora.
¿Qué mentira te dije?
¿En serio?
Si empiezo a hacer una lista, incluso
mi lista se incluirán en la lista de EEB.
Prometiste América
y ni siquiera me llevó a Amreli.
Pero fuimos a Europa, ¿no?
Y que vengan las vacaciones,
iremos a América también.
Si tenemos que ir,
tenemos que empezar a planificar ahora.
O bien, olvídalo.
Así que esta vez, tú haces el plan.
Yo me encargo del resto.
¿Por supuesto?
- Por supuesto.
- Jura por mí.
Primero, masajea mis piernas.
Si no sucede...
Pondré pancartas por todo Bombay...
que Harshad Mehta es un mentiroso.
Solo espera.
¿Lo leíste?
«Harshad Mehta es un mentiroso».
¿Quién recibe algo así
impreso en el periódico?
¿No se está saliendo de control?
¿Leíste el anuncio completo?
La primera línea es solo
para llamar la atención.
Mira, dice abajo,
que Harshad Mehta es un mentiroso...
porque ganó mucho más beneficios
para sus inversores de lo que prometía.
Ashwin Bhai.
¿De dónde llega Harshad?
¿
este coraje de?
En lugar de dirigirse al mercado
y despejando su posición...
se ha pegado en carteles
y recortes por todo Bombay.
Un nuevo capítulo
ha sido agregado a la historia...
llamado Harshad Mehta.
Ahora no solo quiero correr,
es el momento de dar el salto.
Conozco a Ashwin Bhai
no entenderá esto.
Pero ¿por qué no puede su
proceso cerebral esto?
¿No puede una persona del mercado
hacer mercadeo?
Mira esta cara.
Mira cuidadosamente.
Su valor nominal es
nuestro patrimonio neto.
¿Quieres ser un héroe?
¿Sabes lo que India fabrica más?
- Cemento, acero.
- Héroes y dioses.
El hombre común de hoy puede ser
el héroe del mañana.
El héroe de hoy puede ser
el Dios de mañana.
Jugadores de críquet, políticos,
estrellas de cine... todos hacen esto.
En realidad, a los indios nos encanta
creando héroes.
Si la gente se siente Harshad Mehta
puede darles un futuro mejor...
¿qué está mal con eso?
Más la gente que se mueve hacia nosotros,
más podremos mover el mercado.
Mira, no quiero ir a
el mercado y dar un discurso.
Quiero confiar en la confianza de la gente.
Eso es lo que estoy diciendo.
No juegues con la confianza de la gente.
Bhushan.
'El anuncio hizo maravillas
para él.'
“Incluso si la gente pensara
Harshad Mehta era un mentiroso...'
'... no les importaba'.
'Todos los que invirtieron en Harshad's
acciones, hizo una ganancia.'
'La forma en que el valor de las acciones
como ACC, Polo, Mazda estaba subiendo...'
'... nadie podría haberlo imaginado'.
'Harshad era el nuevo gurú del mercado'.
Estaba en todas partes.
Corredores, inversionistas,
hombres de negocios, políticos...'
'... todos los hombres querían
ser de Harshad hombre especial.'
'Todos querían saber
cuál sería su siguiente paso.
'Y entonces, ahora era una amenaza para
aquellos corredores y negocios familiares...'
'…que había monopolizado el mercado
hasta aquí.'
A nadie le gusta un forastero.
Todo el día oras a Dios.
Al menos, déjalo dormir por la noche.
No digas cosas así.
Creo que solo responde tus oraciones.
estos días.
Tu hijo es ahora el más alto
contribuyente anticipado en el país.
Incluso más alto que Dhirubhai.
Esto debe ser
porque solo te escucha a ti.
Al menos, cruza las manos una vez.
Todo se debe a sus bendiciones.
Momia...
Sólo mira, cuántas puertas
abre este Harshad Shantilal Mehta.
Nuestras oficinas nunca cerrarán.
'Me enteré de algo increíble
sobre Harshad.
¿En serio? Para decirme eso
¿Me has traído a esta ruina?
Sabes, a veces se siente que tú
me están engañando con Harshad.
¿Qué dicen ellos? ¿Es mi segunda esposa?
No se llama segunda esposa.
¡Para de bromear!
De todos modos, te acuerdas
¿Industrias Mazda?
El año pasado, mi segunda esposa lo compró.
Lo siento. Seguir.
- Sí, Harshad lo compró el año pasado.
- Derecha.
Fue una perdida
compañía de arrendamiento...
y en unos meses, Harshad lo logró
parece que fue un cambio completo.
- Sí.
- Los precios de las acciones estaban disparados...
a través del techo
en tan poco tiempo.
Lo siento. Estoy escuchando. Seguir.
Harshad crea una marca
en la mente de la gente.
Crea una imagen de la empresa.
¿Recuerdas ese anuncio?
¿en el periodico?
«¡Doom, Boom y Zoom!».
Se trataba de este cambio,
pieza de puff completa.
Sistemáticamente, una imagen falsa
de Mazda fue creado.
Y Mazda ahora entrará la inmobiliaria
y las exportaciones también...
y ellos se encargarán de
instrumentos financieros innovadores.
Y se enumerarán
en todos los intercambios importantes.
Todo esto bajo Growmore Corporate.
Y este año...
De hecho, este ejercicio...
no han ganado ni un centavo
mediante arrendamiento.
Quiero decir... Pero de otros ingresos,
tienen 5,19 millones de rupias en el banco.
¿Cómo?
Ganancias brutas del comercio de acciones.
Así es como.
Brillante. Esto suena genial.
Pero aún no has contestado
mi pregunta.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Podrías haberme dicho
todo esto en cualquier lugar.
Verdadero.
Solo quería darte un recorrido.
Esto es Industrias Mazda.
Buen trabajo.
- En serio.
- Gracias.
Pero también debes entender
que jugó muy bien.
Sucheta, es la bolsa de valores.
Un anillo de apuestas.
El valor de la marca
es igual a la percepción.
Eso es cierto, pero esa es la
muy mentalidad que tenemos que romper.
Quiero decir... ¿Imagínese, cuántas personas
compraron esta acción debido a esa falsa promesa?
La gente debería saber que Harshad
no es un genio. Él es un ladrón.
- Ya veo...
- Y aparte de esto, cometió un error más.
Después de hacerse cargo de las empresas
cotizadas, los accionistas originales...
se les ofrece una oferta abierta de
20 por ciento, lo cual no hizo.
Y quiero cubrir esta historia.
Entonces eso... Ya sabes...
Con suerte, será una
noticia de última hora.
- ¿Noticias de última hora?
- Ojalá.
¿Para qué servirá eso?
Tus últimas noticias
ni siquiera romperá su sueño.
Él es demasiado grande ahora.
Puede que no rompa su sueño.
Pero incluso si algunas
personas se despiertan...
sería lo suficientemente bueno.
'Era otro
de su oficina...'
'Dijo el Sr. Mehta
me ha invitado especialmente a conocerlo.
'Claro que me voy a ir.
Después de todo, arruiné su sueño.
Pedí un poco de vino para ti.
- Aquí.
- Gracias.
Gracias.
Entonces, ¿cómo se siente estar de vuelta?
Tu primer trabajo fue aquí, ¿no?
¿Has investigado sobre mí?
Verás, todo lo que hago está respaldado
por una sólida investigación.
En estos días, solo estudiando el mercado
no es suficiente.
Quién, cuándo y cuánto es necesario
para el mercado...
estudiar eso es igualmente importante.
Entonces, según su estudio,
¿Soy importante o no?
Eso depende de tu enfoque.
¡Si su enfoque
es constructivo o destructivo!
Lo que sea que es...
Me gustaría pensar que yo importo.
Que soy importante.
En el mercado, solo ellos son importantes,
que me sirven.
Sr. Mehta, usted...
Las cosas que haces,
como los haces...
sabes que no está bien, ¿no?
«No tengas miedo de rendirte
lo bueno para ir a por lo grande».
John D. Rockefeller.
El americano más rico
quien alguna vez vivio.
¿Esa es tu formula
para el mercado de valores?
No estoy hablando
sobre el mercado de valores.
Estoy hablando de este país.
Sobre la economía de este país.
Verás, mi visión es...
para fortalecer la economía
de nuestro país...
y llevarlo adelante.
Y necesito gente como tú
en este empeño.
No puedo lograr esto solo, ¿verdad?
Así que...
me ayudarás a construir la economía
¿o lo destruirás?
¿De acciones y acciones, haz tus sueños
trasladado al parlamento, Sr. Mehta?
Este es tu cheque de sueldo,
¿derecho?
Tienes lo...
¿Quedan 20 años de servicio?
Incluso si obtienes el 20 por ciento
incrementa cada año...
¿cuánto ganarás?
Únete a mi.
Hago gente
Un crore sesenta y ocho lakhs...
mil novecientos diecinueve rupias
y veintinueve paises.
Antes de impuestos.
Usted tenía razón.
Tú haces a la gente.
Usted hace tontos de ellos.
Sr. Mehta, voy a hablar
muy libremente.
Y mucho menos el país, tú no incluso tener la
visión de administrar una tienda de la esquina.
'Puedes dominar
El mercado...'
'... solo hasta el momento en que
las fuentes de sus fondos están ocultas.
El día que esas fuentes
se hagan públicas...
sus fondos personales no durarán
incluso durante veinte días.
Sr. Mehta, no está construyendo
la Nación.
Estás construyendo tu fortuna
y tu imagen
Así que deja de engañar a la gente.
¿Siempre has sido así,
o es el vino?
'Sea lo que sea...'
Fue genial conocerte. En realidad.
Deseo tener una oportunidad
para darte una entrevista.
Por supuesto. Absolutamente.
Pero antes de tomar mi entrevista,
llegar a conocerme.
Porque, una vez que me conoces,
estarás de acuerdo conmigo.
Gracias por el vino, Sr. Mehta.
Pero la próxima vez, no solo ordenes
por precio
Caro no siempre significa bueno.
Que tengas una buena noche.
Un momento, señor. Sí.
- 'Hola'
- Señor, Jignesh está en la línea.
Dice que es urgente.
- 'Conéctalo'
- Esta bien señor. Sí.
Sí, Jignesh.
¿Qué es?
Harshad Bhai, ten cuidado.
Mañana a las 8 a. M., el impuesto a
la renta será asaltar su casa y oficinas.
Está confirmado.
Entonces les daré la bienvenida con estilo.
Averigüe quiénes van a estar allí.
'Está bien, Harshad Bhai.'
Sal fuera, por favor.
Apurarse...
¿Qué sucedió?
El departamento de impuestos sobre la renta
nos asaltará mañana.
Prepara a los niños.
El conductor está esperando abajo.
Dos minutos.
Harshad Mehta.
Sr. Ramaswami, bienvenido.
Por favor entra...
¿Qué sucedió?
Llegas 15 minutos tarde.
Debes haber golpeado algunos
tráfico cerca del templo.
La gente comienza a molestar a Dios.
primero en la mañana.
Bien.
les he pedido que se preparen
desayuno para ti.
Somos vegetarianos, así que...
no hay huevos ni tortilla.
Lo siento.
Pero he pedido un
desayuno del sur de la India.
¿Espero que estés bien con
upma, dosa, uttapam?
Y si a alguien le gustan los
bocadillos de Gujarati, entonces...
chevdo, chakri y ghatia
siempre están ahí.
Sr. Mehta, tengo una orden de allanamiento.
para tu casa
- Por supuesto.
- Tenemos que registrar su premisa.
Por supuesto. Avanzar.
Incluso he informado a mi oficina.
Vamos niños, date prisa.
Adiós, Papá.
Oye, bribones. Ven aquí.
¿Qué quieres decir con 'adiós'?
¿Quién recibirá a los invitados?
- Saludos señor.
Ve ahora.
'Ahora que es un
comienzo auspicioso.
Puedes buscar todo lo que quieras.
Todo está aquí...
y lo que no es, ya ha sido
pagado por adelantado de impuestos.
Comience la búsqueda.
Es una casa grande.
Tomará tiempo. Primero desayuna un poco.
Lo ordenaremos desde afuera.
¿Oh, entonces puedes ordenar
desde el exterior durante una redada de TI?
No.
Hola.
Sí.
Es tu hermano
Según las reglas, no puedes hacer
ninguna llamada después de esto.
Y recibiremos todas tus llamadas.
Puedes hablar por ahora.
Gracias. Eres muy amable.
Hola.
Sí Ashwin.
Sí. Sr. Ramaswami
está aquí con su equipo.
No, no están desayunando.
No, no están ayunando.
Sin multa. Bueno.
Aquí.
¿Quieres un after-mint?
- No vas a desayunar.
- Piso superior.
Bueno.
'Aquí... come tranquilamente'.
Ustedes también, por favor terminen
tu trabajo rápido.
No se permite fumar aquí.
Pero para el gobierno,
todo está permitido.
Gracias.
Señor, hemos buscado todo.
'Registros físicos
y los archivos son muy pocos.'
dicen todo
se guarda en los ordenadores.
Hemos confiscado las CPU
y lo traen.
Sella la sección de Cuentas.
Esta bien señor.
- Este...
- ¿Qué quieres decir con sellarlo?
¿Cuál es tu problema con mi oficina?
Es una investigación
Sr. Mehta.
A menos que hayamos terminado...
no puedes tocar tus libros.
No está permitido.
¿Sabes cuántas personas
trabajar en mi oficina?
¿Dónde los enviaré?
No puedo conseguir una nueva oficina
solo por ti.
Por eso no estamos sellando
toda la oficina.
Hemos terminado aquí. Envolver.
Toma todo esto.
'Sí'
Espero que encuentres lo que eres
buscando pronto, Sr. Ramaswami.
Porque no vas a poder para mantener
mi oficina cerrada por mucho tiempo.
Vamos. Necesito más detalles.
¿Encontraron algo más?
Mantenme informado.
Ninguna cosa.
Alguien debe haberle dado una propina.
Derecha.
- La próxima vez.