'Principios de los noventa.
La era del cambio para la India '
'Los viejos héroes se habían ido,
y los nuevos aún estaban por surgir. '
'Antes del tiempo de
móviles, internet y redes sociales... '
'... todo se movió
a su propio ritmo dulce. '
'Ya sea la economía
del país... '
'... o el papeleo
en las oficinas gubernamentales... '
'... e incluso noticias de última hora'
'Si había velocidad, era solo
en la Bolsa de Valores de Bombay '
'Por primera vez,
el hombre común... '
'... estaba tratando de cambiar su destino
a través del mercado de acciones. '
'Y en este brillante
mercado de acciones ...'
'... todo el mundo estaba cegado por el
promesa de ganancias '.
'Una promesa tan grande, que escondió
las mentiras blancas en las que se basó. '
'Y luego llegó el día, que sacudió
la base misma de la economía india. '
'Pero la historia de ese fatídico día
comienza un día antes. '
¡Señor! Discúlpeme señor.
Señor, necesito conocer al editor.
Es muy urgente, seńor.
¿Oh, tu buen nombre?
Señor, soy Sharad Bellary
de S-SBI.
Veo.
Señor, tengo información confidencial.
Entonces, que editor
¿le gustaría conocer?
¿Editor ejecutivo? ¿Editor de la ciudad?
¿Editor de deportes? ¿Editor de negocios?
- Señor, cualquier editor servirá...
- ¿Editor asociado?
No tengo mucho tiempo, señor.
Si se desperdicia, mi información
se volverá rancio.
Señor, tal vez pueda dárselo...
- Pareces un editor senior.
- Oh no no...
Yo solo soy un hombre común.
- Señor, usted es... usted es...
- Sí... R.K. Laxman. Sí.
- Parece tu noticia
es muy importante. - Sí señor.
Creo que deberías conocer al
editor de negocios, Sr. Kiran Ajgaonkar.
'Sí, estoy ahí para la edición.
Sí, estoy ahí '.
¡Oh! Te llamo después.
¿Señor Laxman?
Kiran, alguien te está buscando.
¿Por qué se tomó la molestia, señor?
Podrías haberle preguntado a un peón.
- Oh, está bien. Por favor.
- Gracias Señor.
- Hola, señor.
- ¿Dime cómo puedo ayudarte?
¿Qué vas a tener? ¿Té? ¿Café?
¿Agua?
No, gracias, seńor. Ahi esta
un gran problema en SBI, señor.
Es un fraude muy grande.
Necesita saberlo, señor.
- ¿Fraude? ¿En SBI?
- Sí señor.
Seguir.
Señor, el banco ha emitido un cheque
sin ningún BR.
- ¿BR?
- Recibo bancario, señor.
Oh, recibo bancario.
Señor, tampoco hay una nota SGL.
En la DOP, los libros no cuadran.
Es un gran problema, seńor.
¿SGL? ¿DOP?
Señor, SGL es
Libro mayor subsidiario...
y PDO es Oficina de Deuda
Pública, señor. De la RBI.
Entonces, si no obtiene el SGL o BR
luego...
- Un segundo. Espera un minuto.
- Es un...
Esto se está volviendo
demasiado técnico para mí.
Te enviaré a alguien
quien entenderá esto.
- Sólo un segundo.
- Bueno. Por favor, apúrate, señor.
Por favor, llévelo a Sucheta, señora.
Gracias Señor. Gracias.
Vamos, señor. Vamonos.
'Deberías tener
me informó en la misma mañana.
'Podrías haberme llamado
de la EEB.
Lo siento, Sucheta.
- Hubo confusión con respecto a la huelga...
- ¿Qué voy a hacer con este perdón?
Solo hemos publicado esta historia porque
asumimos que la huelga se estaba acabando, ¿no?
Quiero decir... siempre contigo, Aditya.
No podemos estar haciendo lo mismo
¿derecho?
- Debería haber algunos...
- 'Sucheta señora'.
El señor Kiran lo ha
enviado a reunirse con usted.
- Sharad Bellary de S...
- Por favor tome asiento.
¿Mayank? Necesito que vayas a BSE y obtengas
un declaración de Manu Mundra sobre la huelga.
Necesito saber
lo que cambió tan de repente.
Multa. ¿Debería hablar también con
un par de mis otras fuentes allí?
Sí. Pero por favor no empieces
cotilleando allí.
Necesito presentar esto
lo antes posible, ¿no?
Y ustedes, por favor comiencen
respetando los plazos, ¿no?
Quiero decir que no podemos seguir
haciendo esto una y otra vez, ¿verdad?
- Sí, dime.
- '¿Lo siento?'
¿Dime?
Sí. Deben respetarse los plazos.
Correcto.
No. Quiero decir, dime ¿por qué estás aquí?
Oh, sí, señora.
Soy Sharad Bellary de S...
Un minuto, por favor. Disculpe.
¿Hola? Ravi, no podré hacer
la conferencia Hindustan Limited con usted.
No, yo solo... Espera un segundo.
- ¿Te gustaría algo de té? Organice una taza de té, por favor.
- ¿Té? No.
Sí. No, la huelga sigue desarrollando.
Entonces, necesito concentrarme en eso.
Sí. Gracias.
Gracias, hablaré contigo más tarde. Adiós.
- Si lo...
- 'Lo siento, solo ...'
¿Hola? Yo había pedido un
bollo con mantequilla por la mañana.
No lo quiero ahora.
Es hora del almuerzo.
No más tarde. Gracias.
- ¿No trajiste tu té? ¿Aditya?
- Señora, yo...
- Lo siento.
- Tengo que irme, señora. Me estoy haciendo tarde.
- ¡Nadie escucha!
- ¡No quiero té!
- Está bien, Sr. Bellary. Por favor dime.
Señora, soy Sharad Bellary
de SBI.
Solo quiero decirte que hay
algo muy sospechoso en SBI.
Las cosas ya no son como solían ser.
«Todo ha cambiado en SBI».
Hay algo realmente mal ahí.
Es un gran escándalo.
Ni siquiera puedes empezar a imaginar
qué tan grande es el fraude.
¿Fraude?
F...
Quinientos millones de rupias.
Faltan quinientos millones de rupias
de los libros de SBI.
Se han realizado pagos sin BR.
- BR significa...
- Recibos bancarios, lo sé.
¿Qué haces en SBI?
¿En qué departamento trabajas?
Es relaciones públicas,
señora. Relaciones públicas.
Entonces, ¿cómo sabes esto?
Señora, esto ha estado sucediendo
desde hace un tiempo.
Ellos están teniendo
reuniones sobre reuniones diarias.
Pero ahora las cosas
están fuera de control.
Porque ni siquiera recibimos el SGL,
señora.
¿Cómo lo mostrarán en los libros?
Quiero decir... soy tan... yo...
- SGL significa...
- Libro mayor subsidiario, lo sé.
Entonces, SBI ha emitido un pago
de 500 millones de rupias.
Y los SGL y BR pagaderos a cambio
no ha sido recibido.
Lo sabes
lo que estás diciendo, ¿verdad?
Quinientos crore es una cantidad enorme,
incluso una calculadora puede evitarlo.
Sí, así de grande es el fraude.
Quizás incluso más grande que eso.
¿Sabes quién está detrás de este fraude?
'Har ...'
H-Harshad Mehta, señora...
Harshad Mehta.
'Esto no es solo una historia sobre
La mayor estafa financiera de la India. '
'Esta es la historia de la India
y su gente. '
'Es nuestra historia,
la historia de nuestros sueños. '
'El tipo de sueños
que Harshad Mehta vivió. '
'En 1992, Harshad Mehta fue la India
contribuyente anticipado más alto '.
'Sus posesiones personales eran
por valor de 4000 millones de rupias '.
'Es un gran número, ¿verdad?'
'Ajustado por inflación hoy ...'
'... este número habría terminado
20.000 millones de rupias '
'Entonces, ¿cómo un chico de
una familia de clase media baja... '
'... gana tanto dinero,
en tan poco tiempo? '
'El primer amor de Harshad fue el cricket'.
'Era un excelente jugador de bolos.
'Todos pensaron, si no fuera por la India,
él al menos jugaría por el trofeo Ranji '.
'Era débil en los estudios'
'Entonces, pasó su vida universitaria
jugando al cricket y bailando Garba. '
'Pero el negocio fallido de la tela de su
padre lo cargó con responsabilidades '.
'Harshad hizo muchos trabajos extraños,
para ayudar a administrar la casa '.
'A veces, trabajó como empleado para
un salario de seiscientas rupias... '
'... en otras ocasiones, intentó vender
plástico, cemento, diamantes, etc. '
'Pero el dinero nunca fue suficiente'.
'Porque los sueños de Harshad eran mucho
más grandes que este pequeño ingreso. '
'Las responsabilidades estaban aumentando,
y también lo fue la inquietud de Harshad. '
Sobresaliente para el que ha preparado
este curry de berenjena.
Bhabhi lo ha logrado.
Su cuñada, quiero decir.
No tengo tanta suerte de tener uno.
Bhai, me casaré.
Basta de estas burlas.
Jyoti, es realmente muy sabroso.
¿No está un poco quemada la berenjena?
Solo usted parece sentir eso.
Mejor ten cuidado o ella te cocinará a
continuación. Asegúrate de triturarlo bien.
- Jyoti, ven, come con nosotros.
- Sí.
Está bien, comeré más tarde.
- Ven. Terminamos.
- Venga. Yo también he terminado.
Ven, tomemos un paan .
- Tomaré uno sencillo...
- Lo sé, Pappa .
- Sin areca, ¿verdad?
- Hecho.
La berenjena estaba muy buena, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo viviremos así?
¿Qué quieres decir?
Hablo de la casa.
Se siente como un tren en hora punta.
Si esto continúa, pronto estaremos
golpeándose y dándose codazos.
Bhai, esta dificultad llegó para quedarse.
Y quedarse aquí es difícil.
Eso es lo que quiero decir.
Mira... sigue mi consejo...
Jyoti y deberías encontrar una casa pequeña
y cambio.
- Una casa separada, cercana.
- ¿Qué estas diciendo?
Si tenemos que cambiar
¿Por qué no cambiamos todos juntos?
- Busquemos una casa grande.
- ¿Casa Grande?
¿Tenemos tanto dinero?
¡Casa Grande!
El dinero es nuestro verdadero problema.
Hoy, incluso el mercado de diamantes
ha perdido su brillo.
Este comercio de diamantes
no nos traerá nada.
Va a.
Todo estará bien.
- Lento pero seguro.
- ¡Poco a poco, mi pie!
Todos están ocupados haciendo algo
o el otro.
Incluso un vendedor de
bocadillos está comprando autos...
algunos están haciendo un triple
lucro en textiles...
Los bolsillos de todos están llenos.
Mira a Jimesh. Ha ganado tanto dinero
en el mercado de valores.
Bhai, puedes incursionar un poco
Pero no podemos depender de eso.
- Es demasiado arriesgado.
- ¿Qué quieres decir con «arriesgado»?
Jimesh ha involucrado
toda su familia en este negocio.
Incluso su suegra.
En lugar de contar sus últimos días,
ella está contando dinero.
Bhai, no somos
La suegra de Jimesh.
Si algo sale mal, Shantilal Mátanos
antes de que muera la suegra de Jimesh.
Será nuestro fin.
¡La suegra de Jimesh, dice!
Piense con calma.
Estoy seguro de que hay una forma.
- ¿Ashwin?
- ¿Sí?
Escúchame.
También te casas.
- ¿Qué quieres decir con casarte?
- ¿Por qué no?
¿Has visto el tamaño de nuestra casa?
Estoy seguro de que hay una forma.
Pappa, ¿qué está diciendo?
¿Dónde dormirá mi esposa?
¿En el techo?
Dejar de reír. Ve a dormir.
- Quédate soltero, entonces.
- Bueno.
- ¿Estás de humor hoy?
- ¿No debería estarlo?
- ¡Oye! Todo el mundo está dormido.
- ¿Entonces?
¡ Pappa se despertará!
Es una casa pequeña. Es arriesgado.
Bueno, esta casa no se convertirá
en un bungalow durante la noche.
Tendremos que correr el riesgo.
Y de todos modos, el
riesgo es la sal de la vida.
¡Tío, muévete!
¿Por qué no reduces esta barriga?
Hablo en serio del mercado de valores.
- ¿Entonces?
- Si lo hacemos bien, podemos ganar mucho dinero.
Seguro que podemos ganar
dinero, pero es un riesgo.
El riesgo es la sal de la vida.
¿Qué?
Mira... Si conoces a alguien, preséntame.
Me sumergiré en ello.
Vale, pero ¿tienes tiempo?
¿Puedes controlarlo?
Solo tenemos tiempo para gastar.
O nos gastamos nosotros mismos
esperando el momento adecuado.
Bhai, estos diálogos son geniales.
Pero no es tan fácil.
- Dale un pensamiento.
- Hecho.
- Mira... tú siempre...
- Ya he tomado una decisión.
Eso es suficiente.
Dame un pepinillo dulce.
¿Ya terminaste?
Ahora déjame comer en paz.
¿Has trabajado en
algún lugar antes de esto?
He hecho muchos trabajos en mi vida. Estoy seguro
de que puedo empezar aquí como intermediario.
- No lo entenderás.
- ¿Por qué no?
Entiendo los negocios.
Soy nuevo en el mercado.
Y para nosotros los gujaratis, el negocio
es más grande que la religión, ¿verdad?
Bhai, no tienes que ser bien leído
para convertirse en un intermediario.
Incluso aquellos que renunciaron después del
quinto grado trabajar como intermediarios aquí.
Reprobé mi quinto grado. Quiero
decir, hice dos intentos para despejar.
Dame un poco de ghee .
Coger el teléfono.
Coge el teléfono.
25-50-37.
Escucha cuidadosamente. No repetiré
Un plato bhindi, un plato gatta ...
rajwadi kadi, jain khichdi,
dos rotis .
Dos bhakri, dos papad,
uno asado, uno frito. Y raita .
Además, una ensalada de cebolla y tomate.
Hola, sí, toma un pedido.
Un plato bhindi, un plato gatta,
rajwadi kadi ...
jain khichdi, dos rotis.
Dos bhakri, dos papad,
uno asado, uno frito.
Y... una ensalada de cebolla y tomate.
- Y...
- Raita .
Y raita .
Cancelalo.
Estoy lleno.
De acuerdo, cancela el pedido.
Uh... de prisa... me olvidé de raita ...
¿Entonces, qué debemos hacer?
Contratame, soy como tu hijo.
Mañana a las 9 a. M.
Bhushan te llevará al ring.
- ¿Quién es Bhushan?
- Nuestro viejo traficante.
Conoce muy bien el mercado.
Veamos, si la puerta a tu destino
abre en el mercado mañana.
Cobra negra.
El que estás mirando.
Su nombre es Manu Mundra.
Pero en el mercado, se le conoce como
Cobra negra.
Es el pesimista más grande del mercado.
¿Pesimista?
Cuando el mercado se mueve hacia arriba,
lo tira hacia abajo.
Cuanto más baja el mercado,
los mayores beneficios de Manu Mundra.
- Entonces, es un oso.
- Sí, es un oso.
- ¿Y usted es?
- Bhushan Bhatt.
- Harshad Mehta.
- Lo sé, Harshad Shantilal Mehta.
Ambalal Saheb me ha enviado.
Soy su antiguo traficante.
Toma, usa esto.
A partir de ahora esta será tu identidad
en el mercado. ¿Bueno?
Venga.
Estacionarlo en el estacionamiento
trasero. Ten cuidado.
¡Pranav Sheth!
¿Nos mataras aquí
como lo haces en el mercado?
¡Si vienes en mi camino tendré
para atropellarte, querido Bhushan!
Pranav Bhai, ¿tienes algún consejo?
Tenemos un novato aquí.
Hola.
No doy propinas gratis
incluso a mi propio padre.
¿Consíguelo? ¡Trabajador tonto!
También es único en su clase. Pranav Sheth.
Ha jugado un gran partido
En un corto periodo de tiempo.
Es optimista.
El es uno de los que
empujar el mercado hacia arriba.
- Quieres decir que es un Toro.
- Sí, Bull.
¿Sabes por qué estos pesimistas
y los optimistas se llaman Bears y Bulls?
¿Dime?
Un oso siempre golpea
es presa hacia abajo.
Y un toro siempre lanza su presa
hacia arriba con sus cuernos.
Parece que has leído algunos libros
en inglés. Tarea, ¿verdad? Bueno.
Pero recuerda. Este no es el
Wall Street de Estados Unidos.
Esta es la calle Dalal de Bombay.
Y esto de aquí, es un campo de apuestas.
No importa si el oso te pega hacia
abajo o el toro te lanza hacia arriba.
De cualquier manera, quedarás inconsciente.
Entonces, no seas demasiado inteligente.
¿Bueno? Vamonos.
'Recordarás
las señales, ¿verdad?
Esto significa que el cliente quiere vender
y esto significa que quiere comprar.
Usa tus dedos para transmitir
la cantidad y el precio. ¿Bueno?
¿Recuerdas lo que te enseñé?
25 paise, 50 paise, 12, 12,5...
27,5, 5, 500.
También podrían ser 5000.
Y recuerda... ¡Escucha!
Si no entiendes algo Pregúnteme.
Si no preguntas, no aprenderás.
No creas que eres un experto
en tu primer día.
¿Bueno? Ven.
- Eso es 25.
- No... tengo que ir al baño.
¡Puedes mantenerlo
durante dos horas! ¡Vamonos!
Si ves un lugar lleno de gente,
considere que esa es nuestra área.
Y ahí es donde te quedarás.
Y el área con una pequeña multitud,
Supongamos que un barrio pobre...
solo chelines y centavos...
no hacemos negocios allí.
¿Por qué?
Porque ahí es donde
operan los corredores de acciones.
Pequeñas acciones vendidas a precios bajos.
Manténgase siempre alejado
de los pequeños cambios.
Porque tratamos solo en
acciones de alto valor.
Es un juego de millones.
Así que mantén tus ojos, oídos
y la mente bien abierta.
De acuerdo, dime algo.
¿Cuál es nuestro deporte nacional?
- Grillo.
- ¡Oye! Es hockey.
Oh, sí, hockey.
Esto es como el hockey.
Al sonido de la campana
comienza el infierno del trabajador.
Y en la última campana
bueno... se acabó el juego.
Durante esto, el que golpea
el mayor número de goles, gana.
'Así que concéntrate, mi campeón'.
¡Oye! ¿A qué le estás sonriendo?
¡Esto no es una pelicula!
Si no logra acuerdos...
tu primer día será el último!
¡Vamos, manos a la obra!
550... 500...
'¡Qué comienzo tan auspicioso!'
¡Has empezado con un lío!
¡Vaandha ! ¿Lo entiendes?
Dile lo que significa vaandha .
Eso significa... has vendido acciones
por valor de 25.000.
Pero el comerciante dice que solo ha
comprado acciones por valor de 23.000.
- Entonces esta diferencia de 2000...
- ¡Eso es una pérdida!
¿Entiendes la pérdida?
¿Quién lo cubrirá?
Saheb, le había dicho que mantuviera su
ojos, oídos y mente bien abiertos.
Mira... Estaba tan lleno
de gente, tan ruidoso...
El anillo parecía un mercado de pescado.
Las cosas estaban pasando muy rápido.
Debo haber cometido un error.
Tienes razón.
Ha cometido un error.
Si ni siquiera puedes calcular...
deja el anillo.
Mira, estoy de acuerdo
en que cometí un error.
Y en lo que respecta a la pérdida,
puedes deducir eso de mi salario.
«¡Resta de mi salario», dice!
Hazle entender...
sin ganancia no hay salario.
Seguramente sacaré provecho.
Dame una oportunidad más.
Darte una oportunidad significa
tomando un riesgo, que no puedo permitirme.
No correr riesgos, es el mayor riesgo
en el mercado.
Si nada, el mercado me ha enseñado
esto en un día.
Tu crees…
… Ambalal saheb te ha hecho un favor
dándote otra oportunidad?
Lo conozco desde hace años.
Es un maestro de su juego.
Recuerda una cosa. Si no sirve
su propósito, incluso renunciará a Dios.
Tu pérdida de 2000 rupias
no le importa.
Has vendido acciones por valor
25.000 en tu primer día.
¿Crees que te dejaría ir?
¿Tan fácilmente? ¿Eh?
Solo tienes que concentrarte
y golpear gol tras gol. Eso es.
'No se preocupe. Ten un poco de té.'
'Harshad solo tenía una cosa
en su mente ahora.
'El anillo BSE'.
'Y una vez que volvió al ring ...'
'... dentro de un año, se convirtió en uno de
los mejores intermediarios en el negocio. '
¡Disculpe! ¡Oye! Escucha.
- ¿Cuánto cuesta Premier Auto?
- 32,5-35.
¿Para qué cantidad es válida?
- Quinientos.
- Bien, dame 500.
Quinientos por 35.
¿Puedes darme 500 más?
¿
por el mismo valor?
- 35-37,5.
- Bien vale. Dame 500.
¿Cuánto por otras 1000 acciones?
- 37,5-40.
- ¡Eso es bastante alto!
- Está bien, compraré 1000.
- Tómalo.
- ¿Puedes darme 1000 más?
- He terminado.
¡Vamos, sé valiente!
Véndeme un poco más.
¡Estoy sin acciones!
Ve con los chicos más grandes.
Están todos fuera... Oye...
¿Qué estás haciendo?
ESTRENO AUTO AUMENTARÁ
PRECIOS DEL COCHE EN BREVE
Ahora entiendo por qué comparte
de Premier Auto...
se han estado vendiendo como
pan caliente durante los últimos días.
Mira este.
Premier está subiendo los precios
de sus coches.
Alguien debe haber
filtró esta información.
Es la gente con tal información
que ganan toneladas de dinero.
Esto se llama abuso de
información privilegiada.
Se trata de forma
estricta, fuera de la India.
Espere y observe.
Premier Auto será
en alta demanda hoy.
Si el precio sube,
incurriremos en una gran pérdida.
No podemos trabajar así.
Debemos reunir tales
información privilegiada también.
¿Has perdido la cabeza?
Este es un juego de ricos.
No podemos jugarlo.
¡No empieces de nuevo con los juegos!
Sigues convirtiendo el mercado en un juego de
hockey... un foso de lucha libre... un ring de boxeo...
Y ese es nuestro problema.
Nunca jugamos el juego real.
Solo vemos a los ricos en juego
y animarlos.
¿Por qué no entramos al patio de recreo?
'Incluso si como el duodécimo hombre,
entremos al patio de recreo esta vez.
'Hagamos contactos a un pequeño nivel,
entre los empleados... '
'... como trabajadores, vigilantes,
peones, sindicalistas... '
'Si buscamos con atención, estoy seguro de que encontraremos a
alguien que conoce los detalles de las decisiones de la empresa. '
'Cumplir nuestras demandas ...'
'Cumplir con nuestras demandas ...'
¿De qué se trata esta protesta, hermano?
Lo mismo de siempre...
'Cumplir con nuestras demandas ...'
Sigue adelante.
¿Quién es este doctor saheb ?
El doctor saheb, es el doctor Dada Satam.
Es médico de profesión pero es
también el líder de todos estos sindicatos.
Todas las decisiones finales las toma él.
Sí, dime. ¿Cuál es el problema?
Doctor, ¿qué puedo decir?
Quiero muchos problemas.
No hables mal en marathi.
Sé muy bien el hindi.
- Dime.
- Entonces no tengo ningún problema.
El mercado tiene un problema.
El mercado está realmente en un problema.
Todo el día, la gente grita sin parar.
A veces el precio sube
a veces está abajo.
A veces siento que mi cabeza
explotar como una pelota de fútbol.
Y, por supuesto, también está la angustia.
¿Estás aquí para pasar el tiempo?
No, no es eso, doctor saheb .
Soy Harshad Mehta.
Trabajo en el mercado de valores.
¿Entonces?
Entonces... la cosa es que la relación
entre el mercado de acciones...
y los trabajadores del sindicato es como
el de una mujer relación con su suegra.
Mira... si la nuera
hace algo bueno...
su suegra está feliz.
El valor sube.
Si deja de hacer los quehaceres, suegra
se enoja y el valor baja.
- Y si hace algo nuevo...
- Levántate.
- ¿Qué?
- Levántate y piérdete.
- ¡Sal!
- Médico...
Tu angustia me está dando dolor de cabeza.
Sal.
- Oye, envía el siguiente. Vamos.
- Espera un minuto.
Doctor, escúcheme.
Lo que intento decir es, el precio
de la acción de la empresa aumenta...
- cuando aumenta la producción.
- ¿Sí, entonces?
Entonces, la cosa es Doctor... Premier
ha subido el precio de sus coches hoy.
Pero el precio y la demanda de sus acciones ha
ha ido aumentando durante los últimos siete días.
¿Por qué? ¿Qué piensas?
¿Quién estuvo detrás de esto?
¿Y quién crees que se benefició?
¿Ayudó al trabajador?
¿Te benefició?
Solo piensa. Nadie se benefició.
Estoy aquí solo para discutir el beneficio
para los trabajadores.
Solo quiero saber que es
pasando en la fábrica.
Quiero decir, detalles
de producción diaria.
Detalles sobre el aumento de producción...
huelgas inminentes... eso es todo.
Mira, el mercado puede reaccionar
con esta información privilegiada.
Y te daré una parte de la ganancia
que hago de esto.
Quiero decir, es para sus trabajadores.
Se destinará a su fondo.
'¿Sabes qué tipo
de hombre es este Dada Satam?
No creo que el estará de acuerdo
a lo que has propuesto.
Cuando golpea su mente,
mi teléfono sonará.
Le he dado mi número.
Mira, todo tiene un precio
y tenemos que pagar este precio.
Oye, dame ensalada picada.
Escúchame... ¿por qué estás recibiendo
en el uso de información privilegiada?
Si algo sale mal...
luego gente como Ambalal y Dada Satam
te cortará en una ensalada.
Problemas y trucos,
dulces y snacks...
nadie puede llevarse estos
lejos de un gujarati.
Eres bueno en los diálogos.
Pero es arriesgado.
El riesgo es la sal de la vida.
- 'Siempre que Hars había obtenido información privilegiada de cualquier empresa ...'
- ¿Hola?
'... él apuntaría a sus acciones'
¿Cuánto cuesta Premier Auto?
37,5-40.
Lo está dando por 36-38,5.
- ¡Entonces ve y cómpraselo!
- Piérdete.
'Si la información fue negativa,
ofrecería esas acciones a un precio bajo '.
'En el momento en que salga la noticia, los
precios de las acciones seguirían cayendo '.
'Y Harshad los volvería a comprar'.
'Del mismo modo, si recibió
información positiva... '
'... acorralaría esas acciones ...'
'... cuando salgan las noticias, los
precios de las acciones aumentarían... '
'... y Harshad los vendería'.
Están en huelga, el precio ha bajado.
Cómpreme 1000 acciones, por favor.
Hecho.
'Independientemente de la ganancia
o pérdida para la empresa... '
'Harshad estaba obteniendo ganancias'.
'A veces como un oso,
y sobre todo como un Toro.
'Comenzó a hacer este tipo de tráfico de
información privilegiada con varias empresas. '
'Shree Synthetics, National Rayon,
Great Eastern Shipping... '
'... y la lista continuó.'
'Y las ganancias de
Harshad siguieron creciendo'.
Harshad, estoy pensando en visitar
mi pueblo este fin de semana.
Esta vez hemos obtenido muchas ganancias.
Esto no es ganancia, se llama comisión.
- La ganancia va para Lala.
- ¿Lala?
- Tu jefe.
- Oh, Ambalal Saheb .
Ahora, el nombre, los clientes
y las ganancias, todo será mío.
Es hora de abrir el mío
cuenta de operaciones.
¿Y este trabajo?
¿Crees que estaba aquí
para hacer un trabajo?
Estaba aquí para aprender.
He aprendido lo suficiente.
Ya he hablado con Suresh Bhai .
Suresh Nandlal Shah.
Mi cuenta comercial estará abierta
en unos días.
- '¿Viste eso?'
- ¿Qué?
Tejido especial de Patan.
La esposa de Bhushan bhai lo ha enviado.
¿Qué pasa, Sr. Mehta?
Pareces muy feliz hoy.
Dejé mi trabajo.
¿Y estás feliz por eso?
- Estoy empezando algo por mi cuenta.
- ¿Qué significa eso?
Eso significa que vamos a prosperar.
Ya no soy un traficante.
Abrí mi propia cuenta comercial.
Lo entiendo.
¿Pero cual es la diferencia?
Es muy diferente.
Ahora todo el dinero será nuestro.
¿Qué estas diciendo?
Cuéntamelo todo.
Una esposa debe saber
lo que hace su marido.
Quieres decir que quieres decir
¿tus padres?
Diles la familia de Harshad
va a prosperar.
Está bien, no me lo digas.
Entonces, si te digo
vas a entender
Al menos puedes intentarlo.
Ven.
Ven acá. Sentar.
Mira. El trabajo de un trabajador
es como un tren lento.
- Un tren lento se detiene en cada estación, ¿verdad?
- Sí.
Comienza con la señal verde
y se detiene en la señal roja.
Exactamente así...
un trabajador simplemente sigue órdenes.
El corredor dice comprar y comprar.
El corredor dice vender y vender.
¿Y qué obtenemos
después de actuar en este circo?
Nada más que un vaandha .
El jefe y el corredor
obtener todas las ganancias.
Cuando tenemos nuestra propia cuenta
comercial mira como cambia nuestra vida.
El tren lento
se convertirá en el Gujarat Express.
Invertiremos nuestro propio dinero.
Tomaremos una posición en el mercado,
luego lo arreglaremos nosotros mismos.
- ¿Entendiste?
- Por supuesto.
Un poco.
Pero si hubieras explicado esto con cariño
Lo habría entendido mejor.
¿Es esto suficiente amor?
- ¿De dónde viene esto?
- Vino de esta decisión.
Es hermoso, ¿no?
¿Quién celebra dejar un trabajo?
No lo entiendo.
¿Pappa, que no
entiendes en el menú?
No es el menú. No te entiendo.
¿De Verdad? ¡Soy tan simple!
¿Qué estas diciendo?
Ignoralo. Realiza el pedido.
- Aquí...
- Lo que no entiendo es...
ha dejado un trabajo bien remunerado,
y estás gastando dinero aquí?
¿Has ganado la lotería?
Pappa, esto es más grande que una lotería.
Hemos abierto
nuestra propia cuenta comercial.
- ¿Qué quieres decir con «nosotros»?
- Nosotros. Harshad y yo.
Incluso he decidido dejar mi trabajo
Antes del matrimonio.
¿Qué está pasando? ¿Estamos comprando
jabón? ¡Compre uno y llévese otro gratis!
Ambos dejaron sus trabajos
y nadie me lo ha dicho
Alguien puede explicar
que esta pasando en esta familia?
¿Qué quieres saber?
Usamos nuestro cerebro
para llenar otros bolsillos.
¿Cuánto tiempo seguiremos haciendo esto?
Si estamos trabajando duro
y aplicando nuestro cerebro...
deberíamos ser los únicos
obteniendo el beneficio, ¿verdad?
Hijo, si la ganancia es tuya,
la pérdida también será tuya.
Pregúntame, tengo la experiencia.
Ni siquiera se puede
confiar en el mercado textil...
y él está hablando de
el mercado de acciones.
Pide algo dulce para él...
para que diga algo dulce.
¡Qué palabras tan amargas!
Están en algo bueno.
Si no puedes desearles suerte, entonces...
Desear suerte no trae ganancias
en un negocio.
¿Si digo que este restaurante es bueno,
tendré comida gratis?
Oye... camarero. Discúlpame, por favor.
Tu restaurante es el mejor.
Muy bien. Número uno.
Ahora que he elogiado tu restaurante
tanto, ¿podré comer aquí gratis?
Bhai, ven, vamos a casa.
- No... - Cenamos en casa.
- Ignoralo...
- Ha arruinado el estado de ánimo.
- ¡Eso es correcto!
Ahorre el dinero, lo necesitará.
¿Qué estas diciendo?
Hacer el pedido.
- Señor, ¿puedo tomar su pedido?
- Claro, tómalo.
Un plato de sabiduría
un plato de elegancia...
y algo de responsabilidad.
- ¿Sirves a esos?
- Eso no está en el menú.
Entonces quíteselo.
Ella tiene mucho.
- Sí.
- Espera un minuto...
- Ven acá.
- Sí. Aquí, ten esto.
- 5 rotis...
- Un khichdi para mí.
'Sí, consigue algo de
khichdi caliente para él. '
Sabía que serías el primero en
Abandona este lugar. Tenía razón, ¿no?
¿Quién sabía que Ashwin
realmente se casaría?
Esta casa es demasiado pequeña ahora.
Hemos encontrado una casa grande en
Kandivali por un lakh y medio de rupias.
Lo hemos comprado
teniendo en cuenta el futuro.
Siempre piensas en el futuro.
Entonces, ¿no más cricket y Dandiya ?
¡Oye! Solo estoy cambiando de hogar
no amigos.
Volveré a jugar a Dandiya
y lanzarte un googly.
¿Tendrás tiempo?
Si tienes tiempo ven a mi casa
para aprender sobre el mercado de valores.
Hay que ir de nuevo.
No entiendo acciones.
¿Por qué no? Eres el primer gujarati
que duda en invertir.
Todo es arriesgado.
Una vez que aprenda, puede ganar
su ingreso anual en un mes.
- Eso no es posible.
- Es posible.
Vuelve a casa alguna vez.
- Te mostraré los alrededores y te enseñaré sobre el mercado de acciones.
- ¡Nos vemos! Adiós.
- Adiós.
- Vamos.
Venga.
- Té.
- Dale un poco.
Está recién casado. Mimar
él durante al menos un año.
Bhabhi, ve, descansa.
Este es tu período de luna de miel.
¡Sr. Oversmart! Métete en tus asuntos.
Ambos continúen por favor.
¿Anwar Pharma?
¿Qué empresa es esta?
Es Alwar Pharma.
- Bhabhi, ¡dale unas gafas!
- ¿Por qué invierte en esta empresa?
¿Recibiste una propina?
No, pero tenemos que crear una propina
y difundir ese consejo en el mercado.
Bhai, esto es como cacahuetes.
¿Qué consejo vale esta acción?
- El precio de la acción es de solo cinco rupias.
- Exactamente.
Solo cinco rupias. Si lo compramos a
granel, el valor aumentará automáticamente.
Y si difundimos un rumor al respecto, el los comerciantes
hambrientos actuarán como un rebaño de ovejas.
En el momento adecuado, volcaremos
acciones y reserve una ganancia saludable.
Suena fácil pero no es práctico.
Lo sé.
Mira, tenemos suficiente dinero
para comprar solo 20.000 acciones.
- Sí.
- Si conseguimos dinero para comprar otros 20.000...
¡será una fiesta para nosotros!
¿Dinero para 20.000 más?
¿Quién nos dará el dinero?
Nadie en el mercado
ha perdido la cabeza como tú.
- Anwar Pharma.
- ¡Es Alwar Pharma!
Pranav Bhai .
Soy Harshad Mehta. Soy un corredor.
- ¿Entonces?
- Necesito hablar contigo. Solo 5 minutos.
Ahora no. No estoy de humor.
De todos modos, no puedo oler nada.
Hola, Pranav Bhai .
- No se permite fumar aquí.
- Soy Harshad. ¿Nos conocimos ayer?
- ¿Si lo?
- ¿Podemos hablar cinco minutos?
Mira, si puedes oler algo.
Pediste cinco minutos
Responderé en un segundo.
No interesado.
- Pranav Bhai, escúchame.
- ¿Qué me puedes decir? ¿Eh?
Puedo oler dinero en efectivo. Las notas
atraen notas. Y los centavos atraen centavos.
¿Crees que mis clientes son tan pequeños?
¿
que negociarán con centavos?
Dime algo, Pranav Bhai .
¿Cuál es el mas falsificado
denominación de moneda en la India?
- El billete de 100 rupias.
- No. No los billetes, son las monedas.
Monedas de 25 paise, 50 paise, una rupia.
Todo el mundo se centra en las notas
nadie mira las monedas.
Del mismo modo, nadie mira
las existencias de centavo.
Son muy fáciles de operar.
Y si los operamos correctamente,
el beneficio está garantizado.
¿Funcionar? ¿Quiere operar acciones?
Las acciones operativas son ilegales.
Terminarás en la cárcel, ¿entiendes?
Pranav Bhai,
como puedes oler los billetes...
escucho el sonido de la riqueza
en estos centavos tintineantes.
Pruébalo.
¿Tratar?
Haz una cosa.
Toma todo esto y pruébalo tú mismo.
No quiero dinero. Guarda esto.
Hagámoslo juntos.
¡Infierno sangriento!
¿¡En cinco minutos, has llegado a
«Hagámoslo juntos»!?
¿Qué quieres hacer?
Ven al ring hoy.
Verá Alwar Pharma en el tablero.
¿Alwar Pharma?
Harshad Bhai tiene
alguna información privilegiada.
Veamos que pasa hoy.
Si Harshad Bhai está diciendo
entonces debe ser definitivamente cierto.
- Entonces cómprame algo también.
- Bueno.
Escucha, Harshad Bhai tiene un consejo.
Alwar Pharma va a aumentar...
Está bien incluso si cruza el límite
en un 25 o 30 por ciento, ¿entendido?
Vamos, vamos. ¡Rápido!
Bhai, estás seguro de que
esto funcionará, ¿verdad?
- ¿Nada saldrá mal?
- No se preocupe. Nada saldrá mal.
¿Cómo estás tan seguro
de que no saldrá mal?
Esta es la primera vez
estamos haciendo esto.
No será la última vez
Créeme. Ven.
'Asian Cables 36.15, 39.20.'
'Ceat 107.68, 110.22'
'Grebas de Crompton 91.38, 94.24'
'Tata Steel 234.12, 237.23.'
«Alwar Pharma 17.20, 20».
¿Sabes quién gana siempre?
El más rápido.
La historia es testigo. Los
el guepardo siempre gana.
Todos pujan por el caballo.
Pero el caballo solo corre.
Cheetah es el más rápido.
Tu eras el guepardo
en el ring hoy.
Tengo dos acciones más en mente.
Blowcast... y India Gears.
¿Vamos al 50-50?
Hecho.
Eso no es posible.
Ninguna empresa cerrará.
'¡Oh, Harshad!'
'¡Harshad Bhai !'
Harshad Bhai .
Espere. ¡Has comprado un auto nuevo!
¡Excelente!
- Pagarás nuestro té hoy.
- Sí.
Pago tu té todos los días.
Olvídese del té.
Dime que comprar hoy
Compre cualquier acción de Tata.
No pienses tanto.
Es una empresa antigua.
Tarde o temprano, es seguro
para darte una ganancia.
Estás invirtiendo en nuevas empresas
y comprando autos...
- y diciéndonos que invirtamos en los viejos?
- Eso es cierto, Harshad Bhai .
Bien, invierte en los nuevos como yo.
- Pero si se enfrenta a una pérdida, depende de usted. ¿Bueno?
- ¡No! No es justo.
Hermano, detrás de una gran ganancia,
también es un gran riesgo.
Si como yo, a ti también te encanta
correr riesgos luego da el paso.
Morirás o volarás.
Así funcionan las nuevas empresas.
- 'El mercado se ha estrellado ...'
- Una vez que cae...
'El mercado se ha derrumbado ...'
Harshad, ¡hemos perdido 10 mil rupias!
Alguien cambió el juego
en solo media hora.
Alguien ha arrojado 3,5 lakh
Acciones de confianza en el mercado.
¿Quién hizo esto? ¿Es Manu Bhai ?
También es pesado
vendiendo en Telco y Tisco.
Es una caída del ocho al diez por ciento,
Bhai .
La gente dice que Calcuta Bears
han hecho esto.
- Alguien llamado Ajay Makadia...
- ¡Ajay Kedia!
Quien diablos sea,
¡Hemos terminado, Bhai!
Todo se acabó.
Diez lakh de rupias, Bhai .
'Ese día, parecía como si la entrada
de Harshad hubiera terminado. '
'Pero el juego ni siquiera
había comenzado todavía'.
'El final de su historia,
todavía faltaba una década.
- '¿Hola?'
- 'Sí, aquí Sucheta'
'Escucha, tenemos que ponernos al día
con mucha urgencia.
'La fuente está justo frente a mí ...'
'... y me está diciendo que Harshad
podría tener serios problemas con SBI '.
'Solo necesito que me expliques algunos
tecnicismos para mí, ¿podemos encontrarnos? '
- 'Sí, claro'
- 'Gracias, nos vemos'
¿Dónde está el hombre
quien estaba sentado aquí?
Le traje té.
No sé adónde se fue.
¡Oh no!
Oakislandtk <<<<< <font color = ».