'¡Qué hermosa casa
que ha hecho, mi señora!
Construiremos un jardín en la terraza aquí.
- ¿Sabes, con esas plantas y árboles en miniatura?
- Bonsái .
' Bonsai . Los plantaremos
también. He oído que tienen mucha suerte.
¿Qué es?
¿Está todo bien?
¿Qué digo?
Dígame usted.
¿Está todo bien en el trabajo?
¿Qué quieres decir?
Tu negocio esta mas allá
mi entendimiento.
Pero entiendo que todos los
los periódicos escriben sobre ti.
Así que déjalos.
Son noticias inútiles.
Muchas casas funcionan gracias a
su marido, mi señora.
Los reporteros de noticias
se encuentran entre ellos.
- Entonces, que ellos también ganen.
- Tengo miedo.
Se siente diferente esta vez.
¿Qué es diferente?
- Piensas demasiado.
- ¡Oye!
'No voy a tomar
demasiado de su tiempo.
'Sé...'
'... que la mayoría de
ustedes está aquí ...'
'... para escuchar a un solo hombre'.
Según yo, es un científico.
Einstein del mercado de valores.
Harshad Mehta. Por favor venga.
Gracias.
Para ser honesto, ni siquiera puedo
deletrear 'Einstein'.
Pero eso está bien.
Es nuevo.
En estos días, la gente también me llama
el ladrón de la bolsa.
Los periódicos se refieren a mí como
«Gran Toro»...
«Big Bull se ha escapado
con 500 millones de rupias de SBI “.
Ellos quieren decir
Me he tragado los 500 crore de SBI.
Si tuviera que tragar dinero
¿Por qué solo 500 millones de rupias?
El mercado monetario organiza un buffet
diario... de dos millones de rupias lakh.
Así que imagina. ¡Lo que Harshad Mehta's
las transacciones diarias serían!
Pero no toman mi nombre.
Simplemente escriben «Big Bull».
Bueno, todo el mundo sabe
Yo soy el gran toro.
Pero ¿qué tiene que ver mi ser el gran toro? ¿
con la conciliación de transacciones de valores?
Indirectamente lo que son
tratando de decir es...
que soy responsable
para el encierro en el mercado.
Bueno. Esta bien.
Pero eso también significa...
si no fuera por mi...
el mercado estaría avanzando pesadamente
al paso de un carro de bueyes?
La verdad es esa
los periódicos no tienen pruebas.
Por eso no lo son
tomando mi nombre abiertamente.
Porque no hay verdad
en lo que están diciendo.
Tomé 500 millones de rupias de SBI.
Sí, es verdad. Yo hice.
Pero también lo devolví.
¿Qué tal imprimir eso?
¿Mmm?
Pero no lo harán.
Porque, si no es negativo,
no es noticia.
El periódico necesita venderse, ¿verdad?
Ellos también tienen casas
para administrar, ¿no es así?
Pero sus noticias infundadas y sesgadas
no me asusta.
¿Por qué debería tener miedo?
¿Por qué me he roto el monopolio de los
bancos extranjeros en el mercado monetario?
En Mumbai...
todas las mañanas cuando suena el gong
en el mercado de valores...
mi nombre se canta junto con él.
Esto es Bombay.
Aquí todo cambiará...
pero el océano siempre estará ahí.
Entonces, soy el océano
de la calle Dalal.
Si tienes las agallas
puedes probar la sal.
Dicen que el mercado
reabrirá el día 28.
La huelga terminará.
Si el presidente de SEBI hubiera
ya aceptó sus demandas...
entonces cual fue el punto de estirar
la huelga durante tanto tiempo?
- Ashwin Bhai, creo...
- Tus pensamientos son absolutamente correctos, Bhushan.
La publicación de este artículo,
la extensión de la huelga...
Todo ha sido demasiado
bien planificado y programado.
Para que, tan pronto como se abra el mercado
el sentimiento es bajo y se estrella...
Tu y yo lo entendemos
pero somos tontos, ¿verdad?
Pero este tipo...
un genio,
«Einstein» del mercado.
Su cerebro ha dejado de funcionar.
Míralo.
Deberías haber escuchado su discurso.
Que Sucheta Dalal no tomó ningún nombre.
Pero él... él confesó públicamente...
«Soy el gran toro del mercado».
- Un aplauso para él.
- Las confesiones las hacen los criminales.
Solo expuse hechos.
Y eso también, solo para que nadie
puede tomar una posición contra nosotros.
Y que esta mal con lo que dije
¿Qué tenemos que esconder?
¿Qué debo esconder?
Ahora, incluso SBI ha confirmado
que han recibido su dinero.
¿Así qué? ¿Cuál es el problema?
Entonces, ¿por qué no le dices también a todos?
¿De dónde vino el dinero para pagar a SBI?
- ¿Correcto?
- Ashwin Bhai ...
'Por lo tanto, estaba diciendo
no es una historia de primera plana '.
¿Cuál será la historia de seguimiento?
Harshad está admitiendo
que tomó dinero de SBI.
Incluso a mí me parece un trato diario
que hace habitualmente con los bancos.
'Incluso los funcionarios del SBI están
diciendo lo mismo.
Pronto, la gente va a
pregúntanos...
sobre nuestro motivo!
Harshad nos está haciendo mirar
como una maldita revista de chismes.
- Pero Harshad necesita ser llevado ante la justicia...
- Escúchame, Sucheta.
Harshad es un héroe.
Un héroe para el hombre común.
Sus clientes, sus inversores.
Él está obteniendo ganancias para ellos.
La gente se inclina
para creer lo que diga...
a pesar de
lo que escribimos en su contra.
'En cambio, ¿por qué no
escribir sobre...'
'... la huelga interminable de corredores
en la EEB?
- ¿Qué estás diciendo, Rajdeep?
- Sí.
No. Esta es una buena historia
y tú lo sabes.
¿Seguro que has leído el artículo
que apareció en Times of India?
Sí, señor. El gran toro y la
cuestión de la conciliación de valores.
¡Gran Toro!
¡Genial! ¿Qué hay de nuevo?
Sabíamos que esto podría pasar.
Y sin embargo, no hicimos nada.
Sospechábamos esto
por un año, ahora.
Señor, habíamos publicado pautas
el año pasado, señor pero...
Qué... Qué pautas
estamos hablando
¿Éste?
«Cualquier instancia de devolución
de formulario SGL de la DOP... ».
«... por falta de suficiente equilibrio en
la cuenta»..
«... debe ser traído de inmediato
al aviso del Banco de la Reserva... ».
«... con los detalles
de las transacciones “.
Estoy seguro, la mitad de la gente
ni siquiera lo entendí.
Y el resto...
Simplemente lo limpiaron y lo tiraron.
'Señor ...'
¿Cómo procedemos, señor?
Utilice sus fuentes con todos los bancos.
'Y...
Realice una auditoría aproximada.
Descubra que tan lejos
esta basura se ha esparcido...
y luego lo sabremos
el alcance de esta estafa...
Sucheta...
Mirar...
Rajdeep tiene razón.
Por favor, no te preocupes, pero...
Creo que apresuramos la historia.
¿Nosotros? ¿Por qué Nosotros»?
Puedes culparme directamente.
No te culpo, Sucheta.
No culpo.
Solo estaba diciendo que tal vez...
si hubiéramos investigado más...
investigé un poco más
entonces podríamos haber...
Mira, lo que quiero decir es que...
si hubiéramos podido encontrar a alguien...
que estaba dispuesto a dejar constancia
entonces tendríamos...
Debashis, trabajo para
un periódico diario.
No trabajo para
una revista, como tú...
que puedo sentarme y pensar
porque tengo unas semanas.
Tengo una fecha límite, todos los días.
Si hubiera esperado
No habría tenido una historia.
Tu conoces a Harshad Mehta
es un maldito estafador.
¿Sabes qué? Si ellos quieren
un maldito seguimiento...
- voy a encontrar uno.
- Sucheta, escucha.
Sucheta...
Mira, tu...
'Si estás enojado conmigo,
Me iré.'
Por qué te vas tu propia casa?
Vamos, Sucheta.
'Finalmente se abrió el mercado'.
'Todavía no tenía pruebas en papel
contra Harshad.
Pero él se adelantó y admitió
que el artículo trataba sobre él.
'Estaba tratando de restarle
importancia sus problemas con SBI... '
'... con la esperanza de que los mercados
no reaccionaría... '
'... pero parecía que la gente
había perdido la confianza en Harshad. '
'Fue una caída libre para el acciones
en las que Growmore estaba invirtiendo... '
Si no se mantiene en 4000,
caerá más.
No tú. El Sensex.
Esto es demasiado.
No hay posibilidad, Rakesh.
Incluso si se mantiene hoy...
en unos días,
caerá por debajo de 3000.
La trayectoria descendente
acaba de empezar, hermano.
Espere y observe.
Esta vez, Harshad está acabado.
No debemos apresurarnos
e ir de compras.
Tenemos que ser sigilosos, como un zorro.
Mirar. Esta vez tuvimos suerte.
Todas nuestras pérdidas obtendrán
convertido en beneficios.
Es cierto... ¡Nuestros
culos estaban en llamas!
Es bueno
solo cantamos algunas p ♪ bes.
No tienes control sobre tu lengua
ni tu vejiga.
- Sólo estaba...
- ¡Qué absurdo!
I...
Atravesamos este tiempo
pero esto no puede continuar.
Creo...
este es el momento adecuado
salir de este casino y retirarme.
- ¿Retirarse?
- ¿Qué estás diciendo?
Planeamos todo esto
solo para permanecer en el mercado.
¿Y estas hablando de
dejando el mercado?
No estoy hablando de
dejando el mercado.
Hoy he decidido...
para liberarme
de este lío comercial.
Si necesito emoción, emoción
Iré a Las Vegas.
¿Correcto?
A partir de ahora, solo invertir en valor.
Solo valora la inversión.
Y...
Elegiré buenas empresas, buenas acciones...
invierte grandes cantidades...
y solo espera a largo plazo.
El comercio diario es una tontería.
Concéntrate en el gran sueño...
y ganar millones.
- Quizás miles de millones.
- Quizás billones.
Que son ustedes ¿hablando sobre?
Este es el momento perfecto
comerciar en el mercado.
Mira, Mehta pronto será
fuera del mercado.
Sensex caerá de 3000 a 2500.
Y después de eso, la
ganancia está en comprar.
Mira, no puedo explicar la historia
de largo plazo en corto.
En 20 a 25 años, el mercado
subirá a...
35.000 a 40.000.
No va a pasa de 3000 a cero.
Este es el momento de ser un toro.
Atrás quedaron los días de jugar Bears
y mordisqueando cacahuetes.
- Oye, Bhai ...
- No me «Hey Bhai », estoy hablando con sentido común.
Si mi predicción es correcta...
entonces quien sabe,
Podría ser el próximo Big Bull.
Por supuesto.
'Ya pasamos de los 4000'.
El mercado se ha hundido tan bajo...
el Sensex está raspando el suelo.
El mercado de acciones ha cambiado
en un mercado de pescado.
¿Estas escuchando?
Hasta el año pasado
todo el mundo estaba comprando.
Y hoy, de repente,
todo el mundo está vendiendo.
Nuestros trabajadores estaban petrificados.
Como si fueran a ser
aplastado por la multitud enojada.
- Todos tienen miedo.
- 'Por supuesto que tienen miedo'.
'¿Por qué no se asustarán?'
El mercado ha caído
más de 500 puntos.
Y Polo... Polo ha bajado
a 510 de 300 en un instante.
- Hermano, tenemos que pensar en una estrategia pronto.
- ¿Estrategia?
¿Qué tipo de estrategia?
Todo lo que seguimos es esperanza.
Y eso también lo estamos
perdiendo lentamente.
¿Ahora empieza a pensar cómo vamos a
devolver el dinero de NHB?
¿Es esta la primera vez
estás viendo caer el mercado?
'Se ha abierto después de
mucho tiempo. Es obvio que se hundirá '.
Lamerá un poco de polvo
y levantarse de nuevo.
¿Y te has olvidado?
Empezamos con un choque.
'¿Qué tiene de nuevo?'
¿Qué hay de nuevo, Harshad?
es que esta vez...
somos la razón por el accidente.
Aun mejor.
Somos los reyes del mercado.
Si podemos hacer que caiga
también podemos hacer que se levante.
El viento sopla
a favor de Harshad.
Y cambiará su curso
a nuestro mando.
Y ahora, después de este accidente,
¿Cómo devolveremos el dinero de Pherwani?
Tu sabes lo grande
la cantidad es, ¿no?
'¿Puedo entrar, señor?'
Cachemira, te lo dije
No quiero que me molesten hoy.
Lo siento, señor. Pero, Sr. Rahil
está en la otra línea...
e insiste en hablando con usted.
- Conectame.
- Esta bien señor.
Hola, Rahil.
- ¿Cómo estás?
- Estoy... estoy bien.
¿Haz visto
la condición del mercado?
Sí. ¿Así qué?
'No, quiero decir... tus hombres
me pidió que invirtiera... '
y lo hice. Invertí todo lo que tenía.
Estoy metido en eso ahora.
Rahil, yo llamo al mercado de valores
mercado de choque a veces.
Puede asestar un verdadero golpe.
A veces obtienes ganancias,
a veces incurres en una pérdida.
Eso es lo que significa negocios, ¿verdad?
¿Me estás dando una conferencia
sobre el mercado?
Que se sobre
¿el mercado de valores?
Dijiste, tus hombres dijeron... 'Invertir,
invertir, invertir ...' Así que lo hice.
'Todo ha terminado'
Rahil, este es el mercado de valores
no un cofre del tesoro...
que mojes tu mano y jalas
sacar una fortuna, cuando quieras.
Y este dinero que invertiste
te lo ganaste en el mercado, ¿verdad?
Entonces, el mercado tomó
algo de eso de vuelta.
'No acepté tu dinero'
Yo... entiendo tu punto, pero...
Mira Rahil, eres un amigo... así que
te lo estoy explicando con paciencia.
Tengo muchos clientes.
No puedo explicar
a cada uno, ¿puedo?
Hablaremos pacíficamente
en otro momento.
¡Bhushan, no fumes aquí!
'Entonces, ¿cuánto
¿Cayó el Sensex hoy?
- Cayó 570 puntos.
- 'Wow'.
Eso es 12,77 por ciento
para ser preciso.
Nunca antes en la historia de la EEB...
ha caído tanto en un solo día.
'Eso es más del 10 por ciento
la riqueza de los inversores desaparecida.
Y creo que la mayoría de ellos
son los inversores de Harshad.
Y sin embargo, Harshad logró
para reembolsar a SBI.
Todos los 500 millones de rupias.
Me pregunto quién lo financió.
Quienquiera que fuera
estará expuesto pronto.
Creo que el sensex lo hará
debatirse también en el Parlamento.
- ¿Está seguro?
- Bastante seguro.
Los políticos están en esto, AK.
Harshad ha tomado demasiado
dinero del mercado.
'Y tiene que regresar
todo. Y debido a esta caída... '
sus propiedades se
han reducido a la mitad.
Es hora de poner fin
a esta historia de Harshad Mehta.
'Hoy los miembros
del parlamento debatió... '
'... el choque repentino
ayer en el mercado de valores... '
'... que resultó en la caída de
Sensex más grande de la historia.
'Bajo presión de
los líderes de la oposición... '
'... el gobierno anunció ...'
'... esa impulsada
sondeará el evento... '
'Hoy, los miembros del ...'
- ¿Hola?
- Harshad...
Escúchame con atención.
'Tus 15 días han terminado'
Necesito mi dinero de vuelta.
Pherwani ji,
por que te preocupas tanto
Preocuparme es mi trabajo.
Te debo el dinero
y lo conseguirás.
Harshad, no lo entiendes.
RBI se ha formado
un comité de investigación...
para inspeccionar sus transacciones
con el SBI.
'¿Entiendes
¿Qué significa esto? '
Significa que estos chicos pueden aterrizar
en cualquier momento en mi puerta.
'Y yo no quiero eso'
Quiero que mis libros
estén limpios, eso es todo.
'O tú
organizar fondos... '
o pídale a Grindlays que le dé BR.
Mira, he entendido el problema.
Por favor confía en mi.
«El mercado estaba
destinado a reaccionar».
Toda su confesión de que él es
el Big Bull de tu artículo...
es solo otro El truco de
«Harshad Mehta es un mentiroso».
'Te lo digo, ya está
mirando grandes pérdidas '.
¿Crees incluso después
haciendo tales pérdidas en el mercado...
va a parar?
No se detendrá.
No, tienes razón. Él no es...
a menos que pruebes eso
toda esta actividad es ilegal.
Ahora, parece que Harshad tomó
un préstamo del banco...
y lo devolvió.
Aunque un poco tarde.
¿Y si cambiamos
la pregunta misma?
¿Quizás entonces lo hará
ser difícil de responder?
Mira, si la gente piensa que fue un préstamo
de 500 millones de rupias, está bien.
Pero para devolver eso, ¿de dónde sacó?
¿
500 millones de rupias en tan poco tiempo?
Tiene suficientes activos, participaciones.
Literalmente conoce a todos.
'Quiero decir... la mitad de Delhi
baila a su ritmo.
Correcto. Exactamente. Entonces,
debe haber vendido ¿algo correcto?
Pero no lo hizo. Oficialmente, Growmore
no ha hecho ningún trato.
'Es un asunto
de 500 millones de rupias '.
'Todos en el mercado
llegaría a conocerlo '.
¿Estas diciendo,
se fue a otro banco?
Si SBI fuera jodido...
engañado por él.
Entonces debe haber repetido
la misma cosa...
con varios otros bancos
una y otra vez.
B ♪♪♪♪♪♪ t.
Bueno.
¿Crees que puedes averiguarlo?
¿
a que bancos ha ido?
Entiendo tu punto, pero...
que vas a hacer con
solo el nombre del banco?
Quiero imprimir
solo un titular más...
que quedará impresa
en la mente de las personas para siempre.
Necesito otro Bellary
agarrar a este gran toro por sus cuernos.
'Señor Mehta, estamos hablando
sobre una línea de crédito extendida '.
'En las circunstancias actuales ...'
'... es imposible para Grindlays
para darte esta cantidad de dinero. '
Entonces la otra opción es que
Grindlays le da BR a NHB...
por el dinero que han pagado.
Es gracioso que digas eso.
Acreditamos todos los cheques de NHB
en su cuenta.
Mira, todo lo que estoy diciendo es dar BR
vale 500 millones de rupias para NHB.
Solo lo necesitan
para fines de documentación.
Y es solo
un trozo de papel, ¿verdad?
No es solo una hoja de papel.
Ya no más.
Tenemos instrucciones estrictas para detener
todas las transacciones de seguridad.
Podría haber una auditoría cualquier día.
¿Y es esto realmente tan urgente?
Es domingo.
No quiero hablar de negocios
en un domingo.
Entiendo que.
De hecho, acabo de llegar aquí
para jugar al golf.
Te vi aquí
así que pensé en discutir.
Bueno, ¿por qué no pruebas un tiro?
¿
Sr. Mehta?
¿Por qué no?
A veces tienes que ser
más delicado.
Parece que no lo sabes
cómo jugar al golf.
Sí, juego mucho al cricket.
Creo que necesito estirar mi cuerpo
un poco.
Sr. Mehta, su mente falló el tiro.
No tu cuerpo.
Tal vez, deberías quedarte
al juego en el que eres bueno.
Harshad, hemos caído
de la sartén al fuego.
No necesitamos mantener nuestras posesiones
hasta que nacen.
Aclaremos el acuerdo de NHB.
No es ningún otro banco privado.
Es parte de RBI.
Y ese gobernador ya está
enojado contigo.
Vende las propiedades y acaba con esto.
He escuchado que estos días tu
¿Se puede montar un green de golf en casa?
Averigua.
También conseguiremos uno.
Si tenemos que jugar su juego
tendremos que aprenderlo, ¿verdad?
¿Qué fue lo que dijo?
«Tienes que ser delicado».
¿Por qué debería tener miedo?
¿cuándo estás conmigo?
¿Qué haré yo solo?
si algunos matones...
Este tiene todos los nombres.
'Tengo la lista de Growmore.
Gracias.
Está bien, pero mi nombre no debe
aparecer en cualquier lugar.
- Mi trabajo estará en juego.
- Ni siquiera sé tu nombre.
¿Cómo puedo filtrarlo? Y no se preocupe.
Sé cómo proteger mis fuentes.
Tu nombre no será revelado.
Bueno.
Vamos, tío. Eso es suficiente
por esta noche.
Señor, la estafa de SBI
de Harshad no es nada.
Cada banco tiene algunas irregularidades
con respecto a valores.
- 'Creo que ...'
- Ghosh...
¿Cómo es de grande? ¿Número?
Señor, los libros son
en un completo desastre.
Tomará tiempo averiguarlo
el número exacto, señor.
¿Qué estas esperando?
Continúe con esto.
Esta es la lista de
todos los bancos...
con quien estaba tratando Harshad
durante los últimos días.
- ¿Y?
- Y entonces...
hay alguien que pueda
darnos algunas pistas?
Quiero decir, alguien
¿Quién trabaja en alguno de estos bancos?
¿«Nosotros»?
Oh, quieres decir, alguien. ¿Quién
puede darle a «usted» una pista, verdad?
Debu, este es un potencial común
liderar para los dos.
Puede escribir un detallado
y artículo bien investigado más tarde.
Pero necesito romper esta historia
lo antes posible.
- Pero si no quieres ayudarme...
- Bien bien...
Buscaré a alguien
quién puede darnos los detalles. ¿Okey?
OK gracias.
Gracias.
Creo que ustedes caballeros
También debería irse ahora.
Señor, también debería descansar.
Estás soportando mucho estrés.
Sí, por supuesto,
Terminaré esto y me iré a casa.
¿Deberíamos limpiar la mesa?
No. Yo me las arreglaré.
- Seguir adelante.
- Buenas noches señor.
Pronto será Buenos días.
Gracias de todas formas.
'Siento molestarte
tan temprano en la mañana, señor.
Pero nuestras estimaciones eran correctas.
Mi equipo acaba de regresar después
las investigaciones preliminares y...
Sí.
Es la estafa financiera
más grande de la India.
Cinco mil millones de rupias.
Pero...
Sí, señor... lo entiendo, pero...
Señor, la única forma de manejar esto
es hacerlo público.
S-Sí... por supuesto.
Sí, señor.
Lo mantendré discreto. Sí.
Gracias Señor.
Lo siento me dormi...
¿Encontraste a alguien?
¿Sí? ¿Encontraste a alguien?
Aquí.
No lo hice.
Pero News Press lo hizo.
«De acuerdo con
fuentes, el alcance de la estafa... ».
«... se espera que sea en la región
de Rs. 2000 millones de rupias “.
«Y sospechan que el resto
3000 millones de rupias... ».
«... probablemente sea causado por
los bancos incluyendo ciertos valores... ».
«... en su informe que tal vez no
ser parte de los registros SGL “.
¿Dónde está News Press
obteniendo estos detalles?
Quiero decir... he hablado con cien
personas en los últimos diez días...
y nadie ni siquiera
pronunció una palabra.
Ellos quizás tengan
alguna fuente confidencial.
Todas las fuentes no son como
tu 'Karamchand', ¿verdad?
No.
Es una fuente importante.
Alguien en el sistema y muy senior.
Han capturado algunos peces grandes.
Y este gran pez
ha abierto la boca.
'Señor, espero
lees las noticias.
Sí.
- Señor, Delhi está en pánico.
- Buenos días.
La oficina del ministro de finanzas
ha estado llamando incesantemente.
- ¿Qué tienen ellos que decir?
- Señor, nada mucho.
Solo hablarán con usted, señor.
Muy bien, lo manejaré.
Esto nunca ha sucedido antes, señor.
Quiero decir, el gobernador RBI
celebrar una conferencia de prensa...
en respuesta a un artículo de periódico.
Esto podría dar lugar a más
especulaciones y más preguntas.
Es la prensa, ellos son
obligado a hacer preguntas.
Y además, hay
podrían ser algunas preguntas...
que tal vez no
tener respuestas a.
'No necesitas responder
cada pregunta. '
'Solo necesitas negar eso
la estafa es de tales proporciones. '
'5000 millones de rupias es un número que
puede sacudir a cualquiera. '
'Solo explícales ...'
'... que la estafa
no es tan grande... '
'... como dice este artículo'
Honestamente, señor
¿Cómo puedo hacer esto?
Quiero decir, sobre que base
¿Niego tantos hechos? ¿Eh?
¿Quiero decir, como puedo negar
algo que es la verdad?
Algo que es ahora...
ahora que yo sepa.
'Sr. Gobernador,
el Primer Ministro será... '
'... muy molesto si tal noticia
perjudica nuestras reformas económicas '.
'Por favor, busquemos una manera
cómo refutar estas acusaciones '.
Sí... Sí, señor. Entiendo.
'¿Y cuál es la actualización?
¿
sobre el Sr. Mehta? '
Uhm... Sí.
Esa investigación también está en marcha.
'Bien. Ese debería ser nuestro enfoque. '
Bien, señor.
Los cheques que el Sr.Mehta
te dio...
- Aquellos...
- Los cheques se han liquidado.
Entonces, ¿los has eliminado?
¿
de tus libros también?
¿Sentido?
¿Es decir, no tienes los cheques
pero debes tener los detalles?
'Muéstrame los registros'.
Ahí está el Sr. Mehta.
Mira, tiene una cuenta con nosotros
hace negocios con nosotros. Él puede...
Siempre puede retirarse tanto
dinero como quiera.
Pero transfieres el dinero
a su cuenta, ¿verdad?
Entonces, tal vez te gustaría
muéstranos...
las transacciones
a sus cuentas personales entonces?
No, no, no me refiero a eso.
Lo que quiero decir es que...
había negociado un ready-forward
transacciones hace unos días.
Entonces, el dinero llegó a su cuenta.
Debe haberlo usado...
para otros fines.
¿Y quién hiciste esto
transacción preparada con?
Como el banco central
del país...
negamos categóricamente que
la estafa es de tales proporciones.
Los detalles solo se conocerían...
después de una investigación completa
por el equipo RBI...
en las participaciones de seguridad
de estos bancos.
Entonces, hasta
entonces, les pido que no...
especula ciegamente, y...
deje que las autoridades interesadas
hacer su trabajo.
Señor como llegaste
en la conclusión...
que la estafa es
no 5000 millones de rupias?
Sabemos que hay
un problema en la unidad 64.
- ¿Lo has solucionado?
- Todavía no.
¿Sabes cuánto problema
existe en los lazos?
- ¿Cuál es el alcance de esa pérdida?
- Estamos calculando eso.
Incluso sabes
el alcance de las BR falsas...
que están circulando
en el mercado, señor gobernador?
'¿Ha sabido del hecho
de que las RB falsas han sido casi? '
- ¿una práctica de mercado establecida?
- Estamos realizando una auditoría.
Señor, ¿sabe lo que estaba pasando?
¿
con dinero de cartera?
¿Por qué había tanto dinero?
¿
de las fuentes de alimentación que entran?
- ¿Se han realizado esos cálculos?
- Todavía no.
Entonces, ¿sobre qué estás diciendo? ¿Que
la estafa no es de 5000 millones de rupias?
- ¿Por qué minimizas la estafa?
- Mira, esto es solo una estimación.
'Esto es
Nuestro entendimiento.'
Somos los especialistas
y conocemos nuestro trabajo.
Entonces, señor gobernador, está admitiendo
que no tienes ni idea.
Sin embargo, eres inflexible sobre el hecho que la
cantidad no puede ser de 5000 millones de rupias.
¿A quién estamos tratando de proteger aquí?
Lo siento, no hay más preguntas.
Gracias.
¿Señor, NHB?
Por un lado, intentamos salvar la cara
para contener el caos...
que ha creado esta estafa.
Y por otro...
NHB, que es un
subsidiaria del RBI...
está lanzando efectivo
a Harshad para salvar su espalda!
Mehta ha hecho una broma
de este sistema.
Señor, ¿cree que el Sr. Pherwani
también podría estar involucrado?
Bueno, me gustaría creer
él no está involucrado.
Pero cuando una institución como la...
NHB se ocupa de tales
transacciones de alto volumen...
no puede estar sin el
asentimiento de Pherwani.
¿Señor, por qué no
hablar con él directamente?
Tenemos que encontrar una forma
más inteligente para lidiar con esto.
«A pesar de su negación ».
«... el gobernador RBI no pudo
responde una sola pregunta... ».
«... de la prensa satisfactoriamente».
«La estafa es un reflejo de
la podredumbre en el sistema bancario... ».
«... y el seguimiento inadecuado
por el RBI “.
«Ciertas secciones del mercado
son extremadamente críticos... ».
«... de la investigación torpe
del RBI... ».
«... ya que creen que el gobierno
simplemente está intentando... ».
«... para barrer el asunto
debajo de la alfombra... ».
«... ya que es probable que haya más
esqueletos que se caiga fuera del armario “.
¿Entonces, ahora también estamos
convirtiendo al gobernador RBI en un villano?
Si no quiere publicar esto,
por qué no te doy la transcripción...
de toda la rueda de prensa
y puedes imprimir eso?
No, me gusta más esto.
- Gracias.
- Termina.
¿Qué pasa con este café?
Es terrible.
'Hoy, una vez más,
la oposición... '
'... hizo un ruido
en el parlamento... '
'... sobre irregularidades
por valor de 5000 millones de rupias... '
'Prensa del gobernador RBI
también se cuestionó la conferencia... '
'... y hubo demandas
Por una Comisión Parlamentaria Mixta... '
'... para llevar a cabo investigaciones en
este asunto... '
'aseguró el ministro de Finanzas
la oposición... '
'... que el gobierno pronto llevará a
cabo una investigación legal imparcial '.
Una vez más,
TOI está marcando la diferencia.
No todo el mundo habrá tenido las agallas
ir primero contra el Sr.Mehta...
y luego, el gobernador de RBI.
¡Sucheta!
Sucheta, te he regalado
suficientes libros.
La próxima vez tendré que regalar
unas copas de vino.
Entonces, ¿por qué no lo has hecho?
Siempre estás aquí.
De todos modos, Debu Moshai ...
cuál es la ocasión por el vino?
'¿El alboroto que el artículo
causado en el parlamento?
Alboroto en el parlamento
no es gran cosa.
- ¿Mmm?
- Eso siempre pasa.
Son políticos.
Gritar es parte
de su perfil laboral.
Los niveles de decibelios son
en la parte superior de sus CV...
confirmando lo
ruidosos que pueden ser...
De todos modos, dejando eso de lado...
Estamos celebrando por adelantado.
Aunque las noticias serán
publicado mañana.
Qué es esto
¿Noticias dignas de celebración?
RBI ha formado un comité
para investigar la estafa.
Y estará encabezado por...
El vicegobernador del RBI, R. Janakiraman.
¡Nada mal!
Entonces el gobierno finalmente
reconociendo que tienen un problema.
Oficialmente.
- Nada mal.
- Esperar...
No beba todavía. No he dicho eres la
principal novedad exclusiva hasta el momento.
¿Qué noticia exclusiva?
Escucha, soy el periodista...
quien se supone que debe
obtenga noticias exclusivas.
Sí, pero yo también tengo mis fuentes.
Yo también tengo el mío... 'Karamchand'.
Esta bien perdón.
El gobierno ha acordado entregar
la investigación al CBI...
y estará encabezada por
un oficial de alto rango.
¿CBI? Se han puesto serios, ¿eh?
Yo también hablo en serio.
¿Eres tú?
¿Qué pasa?
♪ Esta primera descarga... ♪
♪ De una tierna rapsodia... ♪
♪ Es un nuevo amor... ♪
♪ Una dulce nueva agonía... ♪
- ¿Sí?
- Sr. Venkitarajan.
Pherwani, aquí.
'He oído ...'
pocos hombres de tu oficina son
tratando de buscar en nuestros libros?
Sr. Pherwani,
esos no son tus libros.
Parece que lo has olvidado...
'... NHB es
una subsidiaria de RBI. '
No puedes ayudar a tus amigos
así.
'No... fue
no así. '
Fue un simple
trato listo para el futuro, eso es todo.
Sr. Pherwani...
Ya es tarde.
Necesito dormir un poco.
¿Podemos hablar de esto más tarde?
Sr. Venkitarajan...
Tengo una sugerencia.
'Permitir Harshad
para traspasar sus cuotas... '
por otra quincena.
Y luego dormirás en paz.
'Sr. Das, no tengo
te llamé aquí sin una razón '.
'Debo estar teniendo
una muy buena razón... '
'... para llamar al jefe
de CBI directamente, ¿verdad?
Este comité que estamos creando
para investigar esta estafa...
necesitaremos ayuda adicional.
Ves, hay
demasiadas partes involucradas.
Demasiados tratos clandestinos
que no están por encima de la mesa.
Y...
demasiados complejos,
transacciones de alto nivel.
Necesitamos limpiar el sistema.
Y para eso, necesitamos pruebas sólidas.
No podemos hacer nada
sin la evidencia.
Lo investigaremos a fondo.
Pero CBI nunca ha manejado...
un caso tan financiero.
Necesitaremos tu equipo
constantemente...
apóyanos y guíanos a cada paso.
Absolutamente.
Estamos contigo.
Todo lo que pedimos es...
un buen oficial
para manejar la investigación.
Un muy buen oficial.
Te daré lo mejor que tengo.
- Madhavan.
- Ma...
¿Bofors Madhavan?
Sí. Mismo oficial.
Bien...