Señor, la gente de Doordarshan
están aquí.
Ellos quieren tu reacción
en el presupuesto.
- Buenos días, señor.
- Buenos días.
- Quieres una reacción, ¿verdad?
- Sí, señor.
Seguro, te lo daré. Pero...
primero, salgamos.
Hoy hace buen tiempo.
- Venir.
- Por favor.
Compruebe, uno, dos, tres.
¿Soy audible?
SBI es visible
en el fondo, ¿verdad?
Bien entonces. Empecemos.
Señor, esta charla sobre una redada
¿es verdad?
¿Si digo que si, me entrevistaras
en eso o en el presupuesto?
No señor. La entrevista solo será
en el presupuesto.
Luego relájese y respire profundamente.
El viento va a
cambia la dirección.
Sin duda, es un gran presupuesto.
El gobierno esta escuchando
al mercado.
Y recuerda mis palabras.
'La liberalización es solo el comienzo.
Es solo el comienzo '.
«Ahora, India también se levantará».
Y estar de pie con orgullo...
'... a la par del mundo'
'La gente siempre me pide consejos
en inversión. '
Aunque nunca me rindo
una propina gratis... '
'... pero como el mercado se ha abierto
hoy, Le daré una propina auspiciosa.
'Invierte en India'.
Pon tu dinero en India. Porque la
India va a escalar nuevas alturas '.
'Señor, ha provocado un
trascendental subida del mercado de valores.
'¿Crees que lo hará
explotar después del presupuesto?
'Mira, yo no fumo ...'
'... Pero siempre llevo un encendedor
en mi bolsillo.'
Solo para provocar una explosión.
Caballeros.
El Sensex ha cruzado los 3000 puntos.
Déjame... déjame decirte lo que pienso
sobre esto personalmente.
Según mi experiencia...
un boom como este
es muy especulativo.
Entonces, aconsejaría
a las instituciones...
pensar seriamente...
de vender ahora mismo.
Estoy seguro de que la mayoría de ustedes estaría
de acuerdo que este es el momento adecuado...
para contabilizar beneficios.
Y no solo instituciones...
Yo diría que los mercados de valores...
debería tomar medidas inmediatas
para enfriar el mercado.
Que ha sido recalentado por...
especulación excesiva
en algunas acciones.
- '¿Señor?'
- '¿Mmm?'
De verdad piensas...
¿las instituciones te escuchara?
Quiero decir, por lo que escucho...
Hay rumores...
que solo escuchan los agentes
de bolsa y los agentes del mercado.
¿Corredor de valores?
Sí, señor. Corredor de valores,
para ser precisos, solo una persona.
Uno y único, The Big Bull.
¿Y qué está haciendo SEBI al respecto?
¿Qué puede hacer SEBI, señor?
Son solo rumores.
¿Qué podemos hacer
sin hechos y pruebas?
¿Qué poder tiene SEBI?
Somos solo un organismo no estatutario.
Tú lo sabes.
Pero señor...
RBI tiene poderes.
Aunque no necesitas investigar
necesariamente por los libros.
¿De todos modos, quien mantiene los libros
estos días, señor? Nadie.
Nos vemos.
Buenos días, señor.
Por aquí por favor.
Entonces, nos pusieron a todos
en el mismo vuelo, ¿eh? Eso es bueno.
Ese fue un gran discurso ahí fuera.
No te debe haber gustado.
Después de todo, eres
nuestro Big Bull original.
Estoy observando esta corrida de toros
desde la perspectiva de un toro.
El mercado cree en el gobierno
políticas de liberalización económica.
Simplemente demuestra eso.
Esta corrida de toros es espontánea.
Ahora mismo, no deberíamos hacer nada
que pueden perturbar el mercado.
'Y... sabes que he estado
en este mercado toda mi vida.
Nunca he visto el banco central
intervenir durante una corrida de toros.
Estoy parcialmente de acuerdo contigo.
Pero esto solo puede suceder
cuando el dinero va al sector productivo.
'Con la cantidad actual de
especulaciones, se está chupando todo el dinero de allí.
Entonces, tiene mucho sentido para el banco
central para intervenir y hacer consultas.
Esto también es por el bien de la nación.
- 'Disculpe, señor'.
- ¿Sí?
Creo que estás en mi asiento.
¿En serio? Yo... lo siento.
- Lo siento mucho.
- 'Esta bien.'
¡Oye! ¡Tyagu! Gracias por venir.
Me alegro de verte.
No vi un lexus
en el estacionamiento.
Pensé que tendrías
invitó a todos.
Yo hice.
Pero aparentemente está ocupado.
Se suponía que Ashwin vendría,
pero yo tampoco lo veo.
- Buenas noches.
- Buenas noches, caballeros. Buenas noches.
Entonces, ¿con qué acciones estás jugando?
¿O debería decir, empujones?
Consejo.
Solo hay dos gemas
en el mercado.
Polo y ACC.
Y déjeme adivinar, Sr. Maheshwari.
Te faltan ambos, ¿verdad?
No veo otra forma.
Polo tiene un P / E de 70 y ACC, 85.
Con un P / U de 40,
deberíamos vender una acción.
No tengo idea de por qué alguien lo haría
ser largo en esos.
Son realmente caros, creo.
Un scrip de P / E alto te hará ganar
más dinero que un bono de P / E bajo.
Según Harshad, por supuesto.
Lo que significa, R. K.,
tu teoría es obsoleta.
Oh sí.
Olvídate de él.
Habla tonterías.
Incluso puede hacer que un hombre sordo
los oídos sangran.
El piensa que es
la estrella de rock del mercado.
Camina con
un guardaespaldas, amigo mío.
Olvídate de una estrella de rock, él
cree que es nada menos que Bachchan.
'Parece que todo el mundo
falta Harshad.
Parece ser el caliente
tema de la fiesta.
De hecho, te extrañamos.
Solo estábamos discutiendo...
Bolsa de valores de Harshad
teorías.
¿Qué teorías?
Cada mañana inventa una nueva teoría...
y se lo da a todos
de los medios al mercado...
y empuja el mercado hacia arriba
canalizar fondos ilegales.
Correcto.
Pero caerá.
Tanto él como el mercado caerán.
Esto no se puede sostener.
Incluso el gobernador de RBI
estaba hablando sobre eso el otro día.
Y ver. Después de que habló de eso...
el mercado cayó
por 400 puntos en dos días?
Pero no suficiente,
necesita corregir más.
Mira, hemos estado aguantando nuestro corto
puestos durante los últimos seis meses.
Si esta corrida de toros continúa
por un mes más...
nos quedaremos sin nada.
Nos enfrentamos a pérdidas a diario.
No podemos soportarlo más.
Si esto sigue así...
tendremos que vendernos
en el barrio rojo.
Si no consigues un lugar ahí
puedes venir aquí...
a Sonagacchi.
Pero oye, en una nota seria,
debe hablar con el gobernador de RBI.
Deberían intentar averiguarlo
que esta pasando.
Todas las fuentes de Harshad son dudosas.
Es un maldito vendedor callejero.
Señor, me alegro de que esté tomando
un interés activo en el mercado.
Tu discurso ha tenido un gran impacto
en el mercado.
Si lo sé.
Nuestra responsabilidad es hacia
los pequeños inversores minoristas.
'Son los más vulnerables'.
'Las tendencias actuales
son engañosos para ellos '.
Cuando la burbuja estalla...
habrá sangre en las calles.
Verdadero.
No tengo idea de lo que está pasando.
Por un lado, estas actividades ilegales
en el mercado monetario...
y por otro,
el boom del mercado de valores.
'No hay dinero
en el sistema.'
Y, sin embargo, Harshad continúa comprar
acciones por valor de millones de rupias.
Dígame...
¿Cuáles son las fuentes
de fondos de Harshad?
El rumor dice que
podría ser cualquier cosa.
'Contrabandistas, estrellas de cine,
señores de la droga, inframundo.
Dudo que sea algo de eso.
Hace unos días, hubo una redada de impuestos
sobre la renta en la casa de Harshad.
Puedes hablar con ellos si quieres.
Puede que hayan encontrado algo.
Señor, lo sabía todo.
Todo. Cuando donde como...
Que ruta veníamos por...
Quiero decir, él también sabía cuántos
baches que cruzaríamos.
Él había arreglado el sur de la India
bocadillos para nosotros.
Obviamente, no íbamos
para encontrar cualquier documento.
Lo había escondido todo
antes de llegar.
Y cuando nuestro equipo llegó a Growmore...
les dijeron que todos los
documentos están en la computadora.
Pero nadie conocía la contraseña.
Y el operador de la computadora
estaba de licencia.
Su padre convenientemente murió
el mismo día.
Entonces se había ido a su aldea.
Y no ha vuelto
a Bombay desde entonces.
No creo que vuelva.
Exactamente, señor.
Por eso, llamamos a un experto
de Coimbatore para romperlo.
Pero el esta diciendo eso
tomará algo más de tiempo.
Debe haber alguna manera
para encontrar la fuente de sus fondos.
Quiero decir, cualquier
evidencia física o...
¿Tiene que haber algo?
Nada por ahora, señor.
Pero su cuenta de SBI.
Hay mucha actividad en eso.
Está entrando mucho dinero.
Entonces, si podemos rastrear el dinero,
Creo que podemos encontrar la fuente real.
Está bien.
- Mantenerme actualizado periódicamente sobre esto.
- Claro, senor.
Incluso si la información parece inútil...
- todavía quiero una actualización periódica.
- Sí, señor.
Mantenme informado.
Señor... ¿Se va, señor?
- ¿Qué pasó? ¿Algo urgente?
- Señor, eh...
- Uh... Deja la bolsa en el auto.
- Sí, señor.
- Sí. ¿Qué es? ¿Algo urgente?
- Señor, le había preguntado a SBI Bombay...
rama principal para enviar los detalles
de la cuenta corriente de Harshad Mehta.
Señor, acabamos de recibir la declaración.
- ¿Y?
- Señor...
Creo que deberías
véalo usted mismo, señor.
- ¡Oh Dios! Bueno.
- Señor... Gracias, señor.
Esto es sorprendente.
¿Tanto movimiento en un
cuenta corriente del individuo?
Señor, de 30 a 40 millones de
rupias son como monedas sueltas.
Todas las entradas de transferencia
están en millones de rupias.
Señor, el saldo del 9 de marzo fue...
Éste, señor... 186 millones de rupias.
¿Goiporia lo sabe?
'Señor, él es
el presidente de SBI'.
El esta recibiendo los vales
escrutado mañana.
Entonces, estos fondos...
de donde vienen,
y a donde van...
lo sabremos todo.
Escucha... Escucha, Amitav.
Nuestros oficiales también deben escudriñar
estas entradas.
- Haz esto en paralelo. Ésta es la máxima prioridad.
- Señor.
Me gustaría compartir esta declaración
con el ministro de finanzas.
En segundo lugar...
Envía una nota a Goiporia.
Dile que ponga la cuenta de Harshad
bajo constante seguimiento.
Hola, ¿cómo estás, hermano Amrik?
¿Todo bien?
¿No te dije
que Polo va a rockear?
Espero que tu padre sea feliz ahora.
Está feliz, Harshad Bhai. Pero como
dije, es un poco de la vieja escuela.
Le preocupa que...
Viendo tal aumento...
no empezarán los inversores
¿haciendo preguntas?
Bhai, solo la gente pregunta
cuando enfrentan pérdidas.
Nadie pregunta nada cuando
están obteniendo ganancias.
Y la gente ni siquiera ha visto
el verdadero ascenso todavía.
Pídale a su padre que se relaje.
De acuerdo, escucha. Estaré en Delhi
la próxima semana.
¿Hablemos más
una vez que nos encontremos?
Seguro, estaremos esperando.
Está bien, Jai Shree Kri...
Sat Sri Akaal.
Sat Sri Akaal, hablamos pronto.
Vamos.
Nada sin flotador.
¡Vamos!
¿Hola?
¿Señor?
Señor, dice que es importante.
¡Muy molesto!
- ¿Hola?
- Hola, señor. Es Sitaraman.
Dime, ¡el Raman de Sita!
¿A qué debo este placer?
'Señor...
Lamento molestarle.
Pero es urgente, señor.
Hay un problema.
¿Obtienes un salario por preocuparte?
¿
o haciendo tu trabajo?
Siempre estás muy preocupado.
'Señor, hay
una razón para preocuparse.
El señor Goiporia ha llamado
por sus declaraciones.
'Escuché que el
orden vino directamente de RBI '.
'Señor, ¿y si se enteran?
Me siento muy preocupado, señor.
Por favor liquide todas nuestras cuentas
lo antes posible. Por favor.
'Si llegan a saber ...'
Señor.
Tengo mucho miedo, señor.
- ¡Oye, Pappa!
- '¿Hola, señor?'
- ¿Has visto? Solo nadé cuatro vueltas.
Nunca ves lo que frente a ti.
Olvídalo.
¿Por qué no respondes?
'¿Soy nuevo?
¿ a este negocio?
Es esta la primera vez
¿Te estoy pidiendo una vuelta?
¿Cómo se puede volcar, señor?
Esta vez, es muy difícil.
Un ojo de halcón está en su cuenta, señor.
Cada página está siendo examinada.
- Y señor...
- Lo sé, mañana es la fecha de vencimiento.
Eso es lo que estoy diciendo, señor.
Mañana es la fecha de vencimiento.
Es una entrada de 170 millones de rupias.
Ni siquiera me has dado las BR.
Estoy muy asustado, señor.
¿Y si alguien llega a saberlo? Me está
dando acidez de estómago con solo pensarlo.
Luego eructa y sigue
adelante, Sitaraman ji.
Señor, no me importa. Quiero 170
millones de rupias ahora mismo. Eso es.
- ¿170 millones de rupias?
- Sí, señor.
- ¿En un día?
- ¿Se te ha cuajado el cerebro?
- S.M...
- No señor.
- Bhushan, cálmate.
¿Cómo puedo mantener la calma?
'Si lo sacamos del mercado
entonces estaremos en una mierda profunda '.
¡Nuestro culo se verá como
una cueva, hermano!
'Este no es el momento
para repartir dinero, lo sabes bien.
Sensex ha caído 400 puntos
debido a este Venkitarajan.
Ha pasado de 3500 a 3100.
Hermano, piensa en otro plan por
estos 170 millones de rupias, eso es todo.
Señor, los 170 millones
de rupias no son nada.
¿Y si estos 170 millones de rupias
los lleva a esos 500 millones de rupias?
- Señor... Señor, por favor intente comprender...
- Sé.
Sé que lo tomé el año pasado.
Cálmate.
Obtendrá sus 170 millones de rupias.
Pero los 500 millones de rupias
deben quedarse fuera de los libros.
- ¿Fuera de los libros?
- Sí.
Yo me ocuparé de la DOP.
- Querías abrazar a tu hijo
ceremonia tonsurante, ¿verdad? - ¿Eh?
- Sí.
- Querías ir, ¿verdad?
¿Te fuiste?
- Sí.
- Genial. ¿Adónde vas?
Palani, cerca de Coimbatore.
Entonces, ve por aire. Tú y tu familia.
- ¿Bhushan?
- ¿Sí?
'Organiza su viaje
Y quédate.'
Si seguro.
¡Diviértete!
Oye, Chavan.
¡La oficina ha cerrado
y estas comiendo ahora!
Oye, Sitaram, toma asiento.
Ven, come con nosotros.
No, gracias. Tu sigue.
Tengo algo de trabajo.
Tengo que hacer una entrada
en el libro mayor.
- Está bien, iré contigo.
- No...
Por favor come.
Yo me encargaré.
- No, está bien. Vendré.
- No, por favor siéntese.
- No hay problema...
- ¿Por supuesto?
- Por supuesto. Sentarse...
- Okey.
Gracias...
De acuerdo, dime algo.
¿Por qué el gobernador de RBI...
empujando sus cuernos
en el mercado de valores como un toro?
Puede empujarlos a donde quiera.
Pero ¿por qué se mete en mi cuenta de SBI?
Solo ha ingresado a la cuenta ahora.
Pronto estará en nuestro culo.
- ¿Por qué estás maldiciendo en casa?
- Porque esta vez es serio.
Te has vuelto loco por el dinero.
Sigues coreando 'dinero,
dinero, dinero ...' todo el tiempo.
Si no es de aquí entonces de allá
si no está allí, en otro lugar.
¿Cuánto vas a prisa, Harshad?
Al tratar de salvar a uno,
te romperás en cien más.
Te lo había advertido.
Harshad, te has vuelto tan grande
que ahora, los grandes te persiguen.
- ¿Lo entiendes?
- Entiendo todo.
Si lo consigues, antes de que sea
demasiado tarde resolver todo Bhai.
Crees que estás cavando una mina de oro.
Pero puede convertirse en tu tumba.
Te das cuenta
Oye, Shashi Kapoor, cálmate.
Cálmate. Así no es cómo funciona.
Esperar.
Haz una cosa, ve a conocer
el gobernador de RBI.
Habla con el.
Trate de leer lo que tiene en mente.
- Sencillo.
- ¡Sencillo!
El solo espera con un ramo
para darnos la bienvenida, ¿no?
Si no es así, lo haremos.
Meteremos amigos en
Delhi para llamarlo.
Tomaré algunos jalebis.
'Mire, señor.
Créame...'
India es extranjera
y el problema de la deuda interna...
solo puede ser resuelto por los mercados de
capitales e inversiones directas de cartera.
Sr. Mehta, he oído hablar de su
múltiples teorías.
Pero esto es excepcionalmente incorrecto.
Incorrecto. Absolutamente incorrecto.
Se pueden crear valores a largo plazo
en el frente de la balanza de pagos...
solo cuando la economía
crece exponencialmente.
'O ...'
'... cuando el gasto devorador de divisas
como se reduce la importación de petróleo.
- ¿Entiendes mi punto?
- Entiendo absolutamente tu punto.
Pero si me das dos horas...
te lo explicare todo
punto por punto.
'Ves incluso Al señor
Krishnamurthy le gustaron mis ideas.
¡Oh sí! Estaba asombrado de ti.
Casi me obliga a conocerte.
No pude negarme. Después de todo el es
miembro de la comisión de planificación.
'Es muy amable de su parte,
señor.'
Estoy seguro que puedo
convencerte al 100 por ciento.
Solo dame dos horas.
Sr. Mehta, yo...
me encanta darte dos horas
para escucharte y...
diez minutos más
para demostrar que estás equivocado.
Pero francamente...
no quiero desperdiciar
mi tiempo o el tuyo.
¿Hay algo más, Sr. Mehta?
Tengo una petición.
- Si pudieras hablar con SBI...
- ¿De qué debería hablar con SBI?
¿Te escuchan solo a ti estos días
ellos no?
Y realmente están siendo
difícil conmigo ahora.
Porque están recibiendo todo
las instrucciones de su oficina.
Sr. Mehta, realmente me estoy
haciendo tarde para mi próxima reunión.
Entonces, si me pudiera
disculpar amablemente.
Adiós.
- '¿Señor?'
- 'Sí, dímelo'.
Pensamos que esto podría ser
un error de cálculo regular.
Sucede, durante
la reconciliación.
Pero señor, esta vez no es un
pequeño error, parece grande.
¿Puede explicarme por favor?
Señor, mire esto.
Nuestros libros muestran...
valores
por valor de 1744 millones de rupias.
'Espera un minuto ...'
- ¿Cuánto muestran nuestros libros?
- '1.744 millones de rupias'.
- ¿1744 millones de rupias?
- Sí.
Y la declaración de RBI
enviado por la DOP...
'... esos registros muestran que tenemos
valores vale solo 1670 millones de rupias.
1670. Entonces, hay una
diferencia de 74 millones de rupias.
Señor, esta diferencia de 74 crore...
pensamos que era un error de cálculo
y revisé las cuentas...
Estábamos tratando de resolverlo
pero...
¿Pero qué?
La cifra de RBI no es de
1670 millones de rupias.
- Son 1170 millones de rupias.
- 1170...
- ¿1170?
- 'Sí'.
Señor, esto no es un error de cálculo.
Faltan 574 millones de rupias
de nuestras cuentas.
- ¿Qué?
- 'Sí, señor.'
Pero esta declaración ha llegado
de PDO, ¿verdad?
- 'Sí'.
- Muéstrame.
1670. Está escrito aquí mismo.
'Señor, mírelo con atención'.
'Aquí. 'Uno' se ha sobrescrito
para que parezca un 'Seis'.
'Ver.'
¿Sitaraman?
Señor, él es el que
trajo los archivos de RBI.
Quinientos
crore es una gran suma.
Entonces, ¿Sitaraman tiene recibos
bancarios? ¿O garantías contra esto?
- ¿Sí o no?
- 'Señor...'
Kamat?
No estoy seguro, seńor.
Sitaraman está de licencia desde ayer.
En realidad, señor, es la
ceremonia de tonsura de su hijo.
Entonces, se fue a Palani,
cerca de Coimbatore.
Ahórrame los detalles.
Ve de inmediato. Revisa su escritorio
alacenas, archivos... todo.
Si tienes que romper las cerraduras,
hazlo. ¡Vamos!
Esta bien señor.
Golpéalo con la vara.
- Si, como esto.
- Golpealo.
'Ah, sí'.
¿Qué sucedió?
- ¿Encontraste algo?
- No señor, todavía nada.
Ven conmigo.
¿Está el señor?
- El se acaba de ir.
- ¿A dónde fue él?
Abajo. El se acaba de ir.
¡Señor! ¡Señor! ¡Señor!
- ¿Dónde diablos está Sitaraman?
- Se fue al pueblo.
Está de licencia. Incluso
rompimos su casillero. Pero nada...
Me temo que es un caso claro
de fraude, señor.
¡Mierda!
¿Alguien le ha hablado?
- No.
- No entremos en pánico ahora mismo, Khemani.
Primero, tráelo de vuelta. Este
Sitaraman, trabaja debajo de ti, ¿verdad?
Cancelar su licencia.
Señor, está en Palani, cerca de Coimbatore.
- Es la tonsura de su hijo...
- Palani o París. No me importa.
Tráele de regreso.
El es tu responsabilidad.
¿Deberíamos informar al señor presidente?
Necesitamos todos los demás detalles
antes de que.
La primera prioridad es Sitaraman.
¿Okey?
¡Váyase ahora mismo!
¿Hola?
Ah gracias.
Rajan. Nuestro oficial de seguridad, señor.
'Su equipo ha estado buscando a Sitaraman
desde ayer, señor.
- ¿Lo encontraste?
- No señor. - No señor.
Pero no se preocupe, señor.
Lord Murugan está con nosotros.
Hagamos una cosa.
Atrapemoslo en el templo.
¡Señor!
S-señor...
¡Ha venido, señor!
Invité a toda la oficina, señor...
pero solo viniste tú.
Muchas gracias señor.
He venido solo, por ahora.
Todos los demás son
esperándote en Bombay.
Haz una cosa. Deja esto aquí
y ven conmigo. Necesito hablar contigo.
- ¿Ahora mismo, señor?
- Sí, quédatelo. Venir.
Quédatelo. Venir.
Lleva a su familia al hotel.
- 'Está bien, señor'.
- 'Bhabhi ji, volveremos'.
- 'Vamos, Sitaraman'.
- 'Señor ...'
Señor, están empacando.
¿Empacando, señor?
¿Qué pasó, señor?
Has recorrido todo el camino...
- ¿Algún problema?
- ¿¡Algún problema!?
¿Fui mordido por un perro rabioso para seguirte
todo el camino hasta aquí, sin ningún problema?
¿Qué problema, señor?
Quinientos millones de rupias.
Oh. Señor, esos 500 crore
no es ningún problema, señor.
Tengo un historial completo
de eso, señor.
Cuentas, detalles, todo, señor.
En realidad, me fui apurado por la
ceremonia de mi hijo. Entonces, lo olvidé.
Lo manejaré una vez que regrese...
- ¿Te olvidaste?
- Lo siento, señor.
¿Olvidaste contabilizar
500 millones de rupias?
Lo siento mucho, señor.
Me las arreglaré, señor.
- ¿Qué vas a manejar?
- I...
No quise decir eso, señor.
Por administrar, quiero decir...
Es...
- Estaba de licencia...
- ¿Salir?
Olvida tu permiso, ¿de acuerdo?
Regresaré el jueves, señor.
Tengo billetes de avión
de Madrás. Con la familia...
También te llevaremos en avión.
Tú y tu familia.
Prepararse.
No señor.
Lo siento mucho...
Pero no tengo el SGL, señor.
Siéntate aquí.
¡Sentarse!
Le dijo a Kamat ayer
que tiene el SGL.
¿Lo hiciste o no lo hiciste?
- ¡¿Lo hiciste o no?!
- Lo hice, señor.
- ¿Entonces?
- Pero entonces estaba realmente asustado, señor.
- Además, mi familia estaba conmigo...
- Tu familia no está aquí ahora.
Dímelo claramente.
¿Por qué no tienes el SGL?
Mira, Sitaraman. No estamos hablando
unas 500 rupias.
Faltan quinientos millones de rupias
de nuestros libros.
Puedes ir a la cárcel por esto.
Y una vez que vayas a la cárcel
te darán una paliza.
Los BR están ahí, señor.
¿Qué?
BRs.
¡Habla claro!
Los BR están ahí, señor.
'¿Hay BR?'
Sitaraman, ¿por qué no dijiste
que todo este tiempo?
Has relleno ¿algo en tu boca?
Podrías haber dicho esto antes.
¿Kamat?
Recolectas todas las BR
de él, inmediatamente.
- Correcto señor. Vamos.
- Los BR no están conmigo, señor.
¡Te daré una bofetada fuerte!
¿Estas drogado?
Él solo dijo, ¿no es así ...?
Dijiste... cinco segundos atrás...
que tienes las BR.
¿Estás bien? ¿Eh?
Sitaraman.
Te sientes bien
Los BR están ahí, señor.
Pero ellos no están conmigo.
«¿Con quién están?».
Harshad Mehta.
Algunas plantas necesitan más agua.
Como esos.
Ve y riégalos.
Allí. Justo ahí.
- Buenos días, señor.
- Hola, señor.
¿Harshad?
Sí, señor.
Se suponían valores
venir de PNB.
Entonces, ¿por qué no vinieron?
No. Eso es lo que Harshad había dicho...
- a Sitaraman...
- Al diablo con Sitaraman.
¿Hablaste directamente con PNB?
- Hablamos con... y...
- ¿Y?
Señor, el dinero nunca llegó a PNB.
- Entonces, ¿por qué darían ...?
- ¿Nunca llegó?
No entiendo.
'En realidad, señor ...'
Los cheques fueron emitidos
a nombre del Sr. Mehta.
'Nos quitó el dinero,
pero no se lo di.
Entonces, no recibimos los valores.
Y esa es la razón, señor...
nos faltan 500 crore rupias.
'Estamos haciendo
una investigación interna señor. Pero...'
la prioridad es que deberíamos
recuperar el dinero de Harshad.
Señor, creo que debería
habla con el.
Quiero decir, si hablas...
- Khemani...
- creará algo de presión...
Khemani, mírame.
¿Con quién crees que estás hablando?
- No señor. Estaba diciendo...
- Me veo como...
¿un agente de recuperación
para ti, Khemani? Dígame...
- No señor, lo que quise decir...
- Cállate, Khemani.
Soy el presidente de
el banco más grande de este país.
'Sí, señor'.
Trato directamente con el gobierno
sobre la política financiera.
Sí, señor.
'trato directamente
con el ministro de finanzas.
Y hoy me estas diciendo
tratar con un intermediario...
quien te ha mostrado
¿el dedo medio?
Khemani, creaste este lío
tú lo manejas.
'Es simple, señor.
Tomé los BR de Sitaraman.
Obviamente, para que
Puedo obtener SGL de PNB.
- ¿Y qué pasó entonces?
- ¿Qué pasó?
Llegué a la oficina con los BR pero
los chicos de TI hicieron una redada allí.
Vinieron con una gran escuadra.
Todo está todavía sellado.
Las circunstancias son tales, que aunque
Tengo BR, no puedo hacer nada.
¿Y qué pasa si te han allanado?
¿Qué tiene que ver SBI con eso?
Tenemos que seguir las reglas, ¿no?
Quiero que mis libros estén limpios,
Sr. Mehta.
¿Qué es? ¿Quién pidió el té?
'Señor, vi al señor aquí.
Así que pensé...'
Guárdalo aquí, amigo.
Aquí.
'¿Tienes
esas galletas de anacardos?
'Sí, señor'.
- Trae esos también.
- 'En un minuto, señor'.
Señor, conozco muy bien mis libros.
Y sabes,
en los últimos cinco años...
SBI y yo hemos hecho
muchos negocios juntos.
17.000 millones de rupias. No es un
pequeña cantidad, señor.
Y cuanta ganancia hizo
¿SBI lo hizo?
¿Al menos 200 millones de rupias?
Ahora de repente estás diciendo eso
¿Desapareceré con tus 500 millones de rupias?
Vamos, señor. Ya sabes como soy.
Soy un hombre honesto
Qué debo hacer
con tu honestidad?
¿Puedo escribir en mi estado de cuenta ...?
'Señor. Mehta es una persona honesta '.
Dejémoslo muy claro, Sr. Mehta.
O dame las BR o los valores.
O si no, regresa
la cantidad total de inmediato.
Bien, digamos que soy el malo.
Pero eres un buen hombre, ¿verdad?
Entonces sé bueno.
Dame una semana.
Lo arreglaré todo.
'Señor'.
Buddy, té de SBI
Fue muy amargo hoy.
Pídales que agreguen un poco de azúcar.
Llévame a casa, amigo.
Harshad está en casa.
'¿Quieres comer, hijo?'
Harshad.
No te sientes en silencio Bhai.
Háblame.
Cuéntamelo en detalle.
¿Qué debería decirte?
Si digo algo
empezarás a sermonearme de nuevo.
Relájate. Lo estoy averiguando.
Mira, Bhai.
Se que me enojé mucho
el otro día.
Pero esa no era mi ira.
Fue mi miedo.
Está bien, olvídalo. Dígame.
cuanto tiempo has comprado
Una semana.
¿Sólo una semana?
Por un lado, esta incursión de TI.
Y por el otro
ese gobernador RBI.
Ahora, un nuevo problema
con SBI.
Y todo eso justo cuando...
necesitamos dinero para
mantener el mercado en alto.
Cuando tu suerte es mala, puedes perder
una pelea incluso para un mono.
Esta vez no es solo un mono.
- Es un ejército de monos, Harshad.
- No.
No los monos,
es un ejército de osos.
Esos malditos osos me persiguen.
Pero eso está bien.
Somos igual de fuertes.
Como Hanuman.
Si prendieran fuego a mi cola,
Pondré su reino en llamas.
¿No estás dormido?
Ve a dormir o tendrás ojeras.
También estás despierto, ¿no?
Solo estoy acostado.
¿Has olvidado?
«Nunca mientas a la noche».
«La noche guarda todos nuestros secretos».
- ¿Puedo contarte un secreto?
- Sí.
Me gustas mucho.
¿En serio?
¿Jura en su mercado?
AK, lo he descubierto
de mis fuentes.
Este asunto del SBI es serio.
Harshad podría estar en una gran sopa.
Y la cantidad es de 500 millones de rupias.
¿Y qué esta haciendo SBI
sobre eso?
Se le ha dado un plazo
para devolver todo el dinero.
'¿Quinientos millones de rupias?'
El mercado no se abrirá para
unos días a causa de la huelga.
'Sí'.
No puede conseguir el dinero
comerciando allí...
porque no puede comerciar allí.
Creo que este es el momento
para estrangularlo.
¿Crees que vendrá a ti?
Él tiene qué.
¿A quién más puede acudir?
¿Quién más le dará 500 millones de rupias?
Nadie tiene la capacidad
para comprar sus posesiones.
Tendrá que vendérnoslos todos.
Y al precio que cotizamos.
Pidió una semana más...
y lo consiguió.
¿Ahora qué?
Lo sabías
¿Cómo nos están haciendo parecer?
Malditos tontos. ¿Qué hacemos ahora?
Deberíamos archivar
una denuncia policial oficial, señor.
Cállate, Khemani.
Hablaré con Harshad.
Estás perdiendo el tiempo.
No habrá ningún acuerdo
entre SEBI y los corredores.
Esta huelga continuará
por unos días más.
Mirar...
Detenerse no significa
te has rendido.
La solución para SBI
está justo frente a ti.
Tienes tantas posesiones.
Véndelos y deshazte del problema.
- 'Es simple'.
- Pranav tiene razón.
Que Goiporia ha estado continuamente
amenazando con decirle a RBI.
Ni siquiera abre la boca.
Si lo hace,
SBI también estará en una sopa.
'¿Qué nos importa?
¿Qué pasa con SBI? '
Cuanto más nos atrapemos en esto,
más problemas estaremos.
¿Sabes qué?
Hablaré con Tyagu.
Un poco de saliva y pulimento.
Y te dará un trato justo.
Él no dará un trato justo
le dará un jodido trato.
- Nunca iré al Citibank.
- Vayamos con alguien más.
¿Qué tal SBI Capital Markets?
Vendamos nuestras posesiones a ellos
y cuadrar nuestra posición con SBI.
- ¿Qué dices?
- Tienes razón.
¿Qué tiene de bueno esto?
¿
Vender todo?
¿Y qué hay con
el impuesto a las ganancias de capital?
El departamento de TI
ya está en nuestras narices.
No dejaré que ganen ni un centavo
fuera de mi.
Olvídese de los centavos.
Estamos hablando de 500 millones de rupias.
¿Entiendes siquiera?
- Hari Om, Swami ji.
- 'Hari Om'.
Me habías pedido que llamara.
Hemos debatido tu problema.
No te preocupes.
'Tu trabajo estará hecho'.
- ¿Pero cómo?
- Banco Nacional de Vivienda.
'Tu solución está ahí'.
¿Banco Nacional de Vivienda?
¿Sabes quién el presidente es?
Pherwani. Sé.
Pherwani y yo no entendemos
en absoluto, Swami ji.
Cuando estaba en UTI, no
dame un negocio de un centavo.
Se escapa al escuchar mi nombre.
'Es una diferencia
de opiniones.
'Despejaremos tus diferencias '.
Hari Om, Swami ji.
'Hari Om'.
Hari Om.
Sabía... aquí es donde lo haría
ver la verdadera corrida de toros.
¿Puedo terminar mi carrera?
Todo el mundo está corriendo.
Lo importante es...
a donde quieren llegar
Sr. Mehta...
¿Puedo trotar?
¿Nos veremos más tarde?
Creo que tu carrera solo se detendrá
una vez que haya llegado a Delhi.
Estuve allí el otro día.
Teen Murti Bhavan, Delhi.
Tuve una charla con Swami ji.
¿También debes tener?
Manohar Jagmohandas Pherwani.
Miembro del Parlamento. M.P.
Suena bien, señor.
Mire tan de cerca como quiera.
Se ha realizado el pago máximo.
Solo quedan seis millones de rupias,
y también lo obtendrás pronto.
¿Contento?
'Entras en pánico sin razón'.
Sugiero ir de picnic.
Deja que el pobre Sitaraman
también tomar unas vacaciones.
'El negocio es
religión para mí, señor.
'Y el Dios de esta religión
es la confianza '.
Un amigo cercano me dijo una vez...
«lo más caro
en el mundo está la confianza ”.
La gente barata no se lo puede permitir.
¿Qué tomó tanto tiempo
en traer el té?
Por favor, señor.
Hoy es dulce, ¿verdad?
Te había pedido que
traer al conductor.
Pero no.
¿Cuánto tocarás la bocina?
Te llevo a dar una vuelta,
no el conductor.
Entonces, deja de tocar la bocina.
Así es en estos días.
Siempre hay un ruido
en mi cabeza...
ni siquiera puedo gastar
unas horas contigo en paz.
Afortunadamente, el ruido
de su mercado de acciones...
no llega a nuestros oídos.
Eso es bueno.
Tu papá tiene razón.
He estado tan ocupado con mi trabajo,
He olvidado el sabor de la vida familiar.
Has estado tomando consejos
de mi papá, ¿no?
¿No fue idea suya?
¿
para llevarme a jugar?
Sí.
Por eso me llevas.
No quiero ir
De hecho, no necesito
mira esta obra en absoluto.
La reina del drama más grande
está sentado a mi lado.
No podremos
verlo, de todos modos.
No se permite la entrada tardía.
Y no lo vamos a lograr a tiempo.
Todo esta permitido
en el reinado de Harshad. ¿Lo entiendes?
La regla de Harshad, ¡cierto!
Lo haremos.
- Una vez que ese auto se mueva...
- Sí, toca la bocina un poco más.
'¡Señor! Señor, hay una llamada...
'¿Quién es?'
- 'Padre.'
- 'Asi qué. Hablale.'
No es mi padre. El papá de tu esposa.
¿Te refieres a Babulal?
¿Mi suegro?'
- Sí.
- ¡No digas su nombre!
'Qué parte tan inútil me ha dado.
Sin retorno y sin dividendos '.
'Como si mi padre hubiera obtenido
ganancias Invirtiendo en alguien como tú '.
'Hombre pobre. Escuchó mal.
Tu nombre es Bakul.
'Escuchó a Big Bull'.
Por eso cometió un error '
'Deberías estar agradecido
que no soy el Gran Toro '.
'O como él, habría
estafó a su padre y se escapó.
Todavía está al teléfono.
¿Qué le digo?
'Dile a Babulal,
Que el mercado está en auge '.
Pero su parte ha caído
al suelo.'
¡Cuelga ahora!
¿Pero de donde saco
los fondos para devolver?
El mercado está en huelga.
Alguien habría sabido si él había
hecho un gran negocio en otros lugares.
Mis fuentes están intentando averiguarlo.
Pero no ha vuelto
todo el dinero todavía.
SBI guarda silencio sobre el asunto.
Obviamente, porque
está devolviendo el dinero.
El asunto será
pronto será olvidado.
¿Pero y si esta noticia
iban a ser filtrados?
Ha tomado 500 crore rupias
de SBI sin BR o SGL.
Y ahora está devolviendo el dinero
porque ha estado expuesto.
No es un asunto menor, AK.
Ha estafado a SBI. Es un fraude.
Y tarde o temprano, Harshad
Tendrás que afrontar la música.
Incluso puede ir tras las rejas.
Si esta noticia se filtra...
todo el mercado se sacudirá.
Sí.
Pero...
¿quién pondrá el cascabel al gato?
¿Quién lo filtrará?
'¿Tenemos amigos?
¿
en SBI?
Bellary.