Infierno sangriento. Refresco en mano...
sin alcohol, sin cigarrillos...
Se siente como si estuviera haciendo
meditación dinámica en una ermita.
¡Balido!
Mantente bendecido. Te ves guapo.
¿Quién organiza una fiesta solo con cola?
Mejor que esto, hubiera sido
paletas de hielo de la calle.
Pranav Bhai, el
El consumidor indio es muy crédulo.
- ¿Lo es?
- En lugar de paletas heladas, elegirá cola.
Todas estas empresas extranjeras son
esperando traer colas a la India.
¿En serio?
Siempre hablas de negocios...
y arrastre el negocio a todo.
Esperar. ¿Planeas invertir
en una empresa de Cola?
Olvídate de los negocios
e inversión ahora.
- Disfruta la fiesta. Beberse todo.
- Okey.
¿Pero puedo decir algo?
No sabes cómo hacer una fiesta.
'Bien, no lo hago'.
- Vas a Londres con Ketan, ¿verdad?
- Sí.
Allí puedes festejar como quieras.
¿Correcto?
¿Qué cerveza te gusta?
Por favor, no me lo recuerdes.
- Budweiser.
- Si, ese.
Justo lo que pensaba.
Iré a londres durante la huelga.
Haré un viaje rápido.
Pero acabo de saber...
que SEBI y los corredores
están cerca de un asentamiento.
Y el mercado va a
abrir de nuevo.
Bueno. Nuestro problema
de SBI también está resuelto.
Ahora Pranav Bhai,
solo hay un objetivo.
Para entrar al mercado como un toro
y pasará una topadora por encima de todos.
Limpiar a todos.
Esta charla
sobre Harshad y SBI...
- '¿Está confirmado?'
- Cien por ciento.
Mehta estará terminado esta vez.
Está metido en una mierda.
Desde los últimos días,
el Lexus siempre está en SBI.
Dicen que ha estado
corriendo de un lado a otro tan a menudo...
podría marearse y colapso.
Ha devuelto una gran parte,
pero queda algo.
El mercado está cerrado y él no ha
realizado transacciones en el exterior.
Entonces, ¿qué quieren hacer ustedes?
Nadie sabe donde esta el
obtener el dinero para pagar a SBI.
No ha liquidado ninguna de sus acciones.
Una vez que las noticias del
SBI oficialmente se hace público...
tendremos la oportunidad de empujar
por las acciones de Harshad.
La gente perderá la confianza en él.
Creo que esta es la mejor oportunidad.
Oportunidad, mi pie.
¡Hablado como un tonto!
Ninguno de ustedes tiene
el cerebro de Harshad.
Antes de que salga la noticia...
cuadrará su posición
y obtener ganancias.
Hay una huelga.
¿Cómo cuadrará su posición?
¿
si el mercado no abre?
F ♪♪♪♪ rs,
al menos manténganse actualizados.
No sabes...
los corredores y SEBI
han llegado a un acuerdo.
El mercado abrirá mañana.
El asentamiento puede
ser arrastrado, ¿no?
Es el mercado de Manu Bhai.
Solo tienes que dar una señal.
¿Por cuántos días será
necesita permanecer cerrado?
Hasta que salga la noticia.
El mercado solo debería abrir
una vez que haya pánico por todas partes.
Estará acabado en el mercado...
y tampoco podré volver el dinero
que ha tomado para reembolsar a SBI...
'Lo matas en el mercado de valores'.
Lo apuñalaremos en el mercado monetario.
Yo me ocuparé de Bombay.
¿Pero que pasa
las otras bolsas de valores?
Déjame Calcuta.
Y de todos modos, todos
seguirá BSE.
Pero esta noticia del SBI
debería salir pronto.
No podemos mantener la huelga
por mucho tiempo.
Señor, soy Sharad Bellary
de SBI.
Señor, lléveme con cualquiera...
No tengo mucho tiempo, señor.
Hay
un gran problema en SBI, señor.
Por favor, llévelo a Sucheta, señora.
Ni siquiera puedes empezar a imaginar
qué tan grande es el fraude.
¿Fraude?
Quinientos crores son
que falta en los libros de SBI.
¿Sabes quién esta atras
este fraude?
H-Harshad Mehta.
- Te traeré una taza de té.
- No quiero té, señora.
- No por favor. Solo un minuto.
- Señora, no quiero té.
Vuelvo enseguida. ¡Por favor!
- Hola.
- Hola. Sí, aquí Sucheta.
Escucha, tenemos que ponernos al día
Muy urgentemente.
Finalmente tenemos evidencia real.
La fuente es
Justo en frente de mí...
y dice que Harshad podría ser
en serios problemas con SBI.
- ¿Con SBI?
- Sí.
El esta aquí...
Quiero decir, está en la cabina.
'Solo necesito que me expliques algunos
tecnicismos para mí. ¿Podemos encontrarnos?'
Si seguro.
OK gracias. Gracias.
Te veré adiós
¿Dónde esta el caballero
quien estaba sentado aquí?
Le traje té.
No sé adónde se fue.
¡Oh no!
¡Taxi!
Hola. Sí. ¿Puedes conectarme
a Debashis, por favor?
¿Estás seguro de que Sharat Bellary
trabaja en la oficina central de SBI ...?
¿Y no te ha dado de comer
algunas noticias falsas?
Sharad... «D».
Sharad Bellary.
No lo sé pero...
Me suena muy conveniente.
Con guion, de hecho. Mirar...
No de Tesorería o Cuentas...
Pero una persona de un departamento de relaciones
públicas aterriza en el edificio TOI...
y le da esta historia a
nadie más que tú...
y luego desaparece sin una palabra.
Agantuk.
Significa «El extraño».
Podría ser la última
película de Satyajit Ray.
Conoces su condición, ¿verdad?
Estaba escribiendo un artículo al respecto
por un cambio...
y quedó atrapado por
¡Agantuk de SBI! ¡Que extraño!
Acordado. No es una coincidencia.
Me lo han enviado.
Pero quien lo ha enviado...
sabe, que solo yo puedo
seguimiento de la historia de Harshad.
Y esta historia se podría plantar
Sucheta.
Porque la forma en que este 'Sharad',
desaparecido...
No creo que tuviera ninguna prueba.
¿Haz una cosa, ve a SBI
y verificar?
¿Verificar por distintos
modos? ¿Y qué hay de ti?
No puedo ir ahora mismo.
Tengo que hablar con mi fuente.
Necesito que me explique algunas cosas
que Bellary me estaba diciendo.
Bueno.
Conozcamos a Karamchand primero,
y luego vaya a SBI.
Debashis, tendrás que ir solo.
No tenemos tiempo.
- Por favor, vaya a SBI.
- Está bien, iré.
Primero déjame tomar el té.
Toma el té en SBI.
Su té es realmente bueno.
Y si te vas ahora
podrías encontrarte con Harshad.
Toma un par de sorbos
con él también. Por favor.
Por favor...
- Por favor, Debashis, vete.
- Voy. ¡Voy!
- ¿Puedo tener esto?
- Por favor...
Hola.
¿A quién le gustaría conocer?
Sharat Bella... Sharad Bellary.
- ¿Nombre?
- Señora, le acabo de decir. Sharad Bellary.
- ¿Su nombre, señor?
- Oh, lo siento.
Debashis.
Soy su prima... de Calcuta.
Yo vivo allá. Estoy tomando un tren de regreso
esta noche, así que pensé en Sharad Bhai...
Señora... Es un poco urgente, por favor.
- ¿Qué departamento dijiste?
- PR.
'Un segundo'.
'Hola. Primo de Sharad Bellary
está aquí para verlo.
'Debashis'.
Bueno. Señor, no está en el cargo.
Se fue hace un tiempo.
- ¿No ha vuelto todavía?
No, el me había dicho
que va a salir pero...
ya debería haber regresado.
No hay problema.
Haré una cosa
Esperaré en su cabaña.
'Señor,
no tiene cabaña.
- ¡Okey!
- 'Asi que...'
Entonces... esperaré en su escritorio...
'Señor, no puede ir a ningún lado,
Tendrás que esperar aquí '.
- Okey.
- 'Sí.'
¿Cómo hizo ese dinero
entrar en su cuenta?
SBI habría emitido los cheques
a nombre de PNB, ¿verdad?
Harshad es solo un corredor.
Porque SBI debe haber emitido los cheques
directamente a nombre de Harshad.
¿No es eso ilegal? ¿No está mal?
¡Bien!
Es una práctica de mercado aceptada.
'Verás, cuando el sistema
es ineficiente... '
gente desde dentro, modifícalo.
Lo retuercen y doblan un poco.
'Para que la empresa pueda
continuar sin problemas '.
'La facilidad de hacer negocios.'
Tales transacciones
funcionan con confianza.
Y en los negocios, la confianza es mayor
que todas las legalidades.
El problema surge cuando...
gente como Harshad Mehta hace un mal uso este
sistema paralelo y convertirlo en un delito.
'Sabes, ellos... Rompen la confianza
del sistema.'
'Ellos...
Arruinan el equilibrio ».
De cualquier manera,
esto está mal, ¿verdad?
Los bancos solo pueden realizar
transacciones con otros bancos.
¿Cómo pueden emitir cheques directamente?
¿
en nombre de un corredor?
Porque, a veces, para ahorrar tiempo, los bancos
transferir dinero a la cuenta del corredor...
y luego es el dolor de cabeza del corredor,
cómo les consigue las mejores ofertas.
Así que...
Entonces, mientras el dinero esté en
la cuenta del corredor...
el puede invertirlo
donde quiera?
Correcto, todo el mundo hace esto.
¿Todos?
No me mires así.
Incluso yo lo hago.
Pero me aseguro de no romperme
la confianza del sistema.
'No perturbo su equilibrio'.
Sucheta, creo...
estás tomando la dirección
equivocada aquí. El problema aquí no es...
que SBI transfirió dinero
en la cuenta de Harshad. ¿Okey?
De hecho, debe haber habido muchos tales
transacciones entre ellos en el pasado.
Al menos cinco a diez mil
millones de rupias.
Por eso, esta vez también, depositaron
500 millones de rupias en su cuenta...
asumiendo que tiene las seguridades
y devolverá el dinero.
Pero no creo
él tiene esos valores.
'Y no creo que PNB lo sepa
nada sobre esto '.
Eso es loco.
Sí.
Creo que SBI se ha enterado.
Por eso le piden que devuelva el dinero.
'¿Habías oído
hablar de las BR falsas?'
Esta es la primera vez que
las BR no existen en absoluto.
¡Eso es una estafa!
¿Qué departamento?
Soy el primo de Bellary ji.
¿Bellary? ¿Quién Bellary?
Sharad Bellary.
¿Sharad Bellary?
¿En qué departamento trabaja?
- PR.
- Okey.
Señor, ¿en qué departamento está?
Trabajo en préstamos.
Para ser sincero...
Estoy aquí para conocer a Harshad Bhai.
Escuché que él también está aquí.
Soy un gran fan.
- ¿Harshad Mehta?
- Sí.
¿Ha venido en su Lexus importado?
No lo sé.
Disculpa, tengo que irme.
Gracias.
Oh. Gracias.
¿Qué departamento?
- HR.
- Okey.
No te he visto antes.
Qué casualidad.
Yo tampoco te he visto.
Oh no no...
Me acabo de unir el mes pasado.
Ah, okey. No es de extrañar.
Gracias.
Haré algunas llamadas telefónicas.
Te haré saber si consigo
Más información.
Y hablaré con mis contactos
en el mercado.
Además, necesito hablar con Harshad
también.
¿Hablarás con él directamente?
La historia es sobre él
También necesito conocer su lado.
Y esta es una pieza de investigación.
Sin conocer su versión de la historia,
parecerá un chisme.
No quiero parecer como
ese tipo de periodista. Así que...
- Gracias.
- Buena suerte.
Cambiar el mundo.
Seguramente lo intentaré.
- Hola.
- ¿Hola, Sr. Mehta?
- Discurso.
- Esta es Sucheta Dalal.
¿Es este un buen momento para hablar?
Depende. ¿Es esta llamada constructiva?
¿
o destructivo?
Sr. Mehta, solo quería comprobar...
Nos acaban de informar
que no ha podido entregar valores...
'... vale 500 millones de rupias para
el Banco Estatal de la India.
Y ahora están exigiendo la devolución
de su dinero. ¿Le importaría comentar?'
No.
¿Por qué no?
Porque no tiene
fundamento, es una tontería.
Y no le conviene a un periodista
como tú para avivar esos rumores.
¿Está seguro, Sr. Mehta?
Porque tengo fuentes...
quién podría confirmar esto.
'Mira, querías
mi reacción y lo entendiste.
Ahora quieres que diga
algo que pueda imprimir.
SBI sabe la verdad, y yo también.
¿Entonces lo estás negando?
Sucheta ji, no hay lugar para tales
chismes vaporosos en el mundo financiero.
- De todos modos, ¿quién es tu fuente?
- Gracias, Sr. Mehta.
Harshad, si esto se publica
abrirá una caja de pandora.
No se publicará nada.
- No hay novedades.
- Parece ser.
Parecía decidida.
Por eso te pido que no
escucha a escondidas mis llamadas.
Si tuviera pruebas, las habría publicado.
Ella no me habría llamado.
Ellos saben que soy el real
tratar en este negocio.
Si publican algo sin
prueba, estarán en problemas.
¿Entonces, Qué esperas?
Muéstrales que eres el verdadero negocio.
Rajdeep.
¿Harshad Mehta?
Hazlo pasar.
500 millones de rupias. Estas bromeando
Escucha.
Puede ser incluso más.
Si es posible. Lo he visto
algunas veces yo mismo.
Hace tres días, había una multitud
solo para mirar su auto.
- ¿Qué coche es?
- Lexus.
Sí, Lexus.
¿Pero quien te dijo
acerca de estos 500 crore?
Hermano, todo el mundo sabe
pero se están quedando callados.
Porque si se hace público, incluso
los altos funcionarios se van a joder.
¿En serio?
Sitaraman ji, por favor ven.
- ¿Quién es ese?
- El sabrá todo.
Solo estábamos hablando de
tu departamento.
- ¿Lo es? ¿Sobre qué hablabas?
- Sí.
Lo mismo. Caso Harshad Mehta.
- Este caballero de aquí dice, 500 millones de rupias tienen...
- ¡Tonterías!
Basura absoluta.
¿No tienes nada mejor que hacer?
¿
que cotillear en la cantina?
El Sr. Mehta y SBI hacen muchos negocios.
Entonces, a veces la contabilidad sale mal
pero todo está arreglado ahora.
¿Todo ello? ¿Los 500 millones de rupias?
No, queda un poco pendiente.
Sólo seis o siete millones de rupias.
Eso se hará Pasado mañana.
Es mejor que se detengan
difundiendo estos rumores.
Si el Sr.Khemani se entera de esto
los suspenderá a los dos.
Señor, estaba diciendo. Que nos importa
Ni siquiera es nuestro departamento.
Correcto.
¿De qué departamento eres?
PR.
¿HORA?
Sí... solo han pasado unos días
desde que me incorporé.
¿PR o RRHH?
HORA.
- Toma un poco de té al menos.
- No, tengo algo urgente que hacer.
Está bien, yo también debería irme.
Tengo mucho trabajo que hacer.
- Gracias.
- ¿Alguien se ha unido a su departamento recientemente?
¿No porque?
Ese hombre de ahí.
¿No es de tu departamento?
¿Quién?
Okey.
Hace dos años. Ok, lo tengo.
Bueno. No, escucha.
Te devolveré la llamada.
¿Así qué? De hecho, ¿sabes qué?
hablemos en la sala de conferencias.
- ¿Pero por qué?
- Ven... Solo ven.
- ¿Qué pasó?
- Simplemente... demasiada gente.
'No.'
Creo que ha desaparecido
después de conocerte.
Pero Sucheta,
Bellary parece estar diciendo la verdad.
Harshad ha sido regularmente
visitando SBI...
están sucediendo reuniones.
Algo parece estar gestando.
- Entonces, ¿qué tenemos ahora?
- No mucho.
Harshad está dando el último cheque
Pasado mañana. Es una pequeña cantidad.
Y sus deudas se aclararán.
No hay novedades.
Si un criminal limpia
La escena del crimen...
eso significa el crimen
¿nunca ocurrió?
Se ha metido con el sistema
y lo usó mal.
Por eso está devolviendo el dinero.
Dime una cosa, Debashis.
¿De dónde provienen los fondos?
Cada centavo pertenece
a la gente de la India.
¿Cómo puede usarlo como
el dinero de su padre?
¡Lo usó cuando quiso
obtuvo ganancias y lo devolvió!
¿Y si hubiera perdido?
¿Y si no hubiera podido devolverlo?
Sucheta, una vez que el resto del dinero
se devuelve, no tenemos una historia.
Tan simple como eso.
¿Crees que la gente de SBI
hablará de esto?
Es por eso que me voy a asegurar
la historia sale esta noche...
antes de que regrese
el resto del dinero.
¡Hola!
¿Sucheta, estamos haciendo una historia
en Harshad Mehta?
'¿Cómo lo supiste?'
Llamó, negó todo.
¿Tienes su declaración?
¿Qué ha negado exactamente?
¿Tienes algo
para apoyar tu historia?
Tengo mis fuentes.
¿Hablarán en acta?
No. Pero he verificado todos los hechos
a través de múltiples canales.
Sucheta, necesitas entender
este es el Times of India.
Sin pruebas reales en papel,
no puedes imprimir nada.
No puedo darte el visto bueno.
Tengo fe en mis fuentes
y en el pasado, la gente ha publicado...
muchos artículos sin
cualquier prueba en papel.
Espero que entiendas
que hasta nos puede demandar...
si la noticia no es cierta.
Rajdeep,
si no me dejas publicar esto...
entonces voy a tener que
ve a Dileep.
Claro, adelante. Estoy seguro de que dirá
la misma cosa.
No afirmamos públicamente que
'somos los más valientes'.
Pero si hay una publicación de noticias
en este país que toma una postura dura...
entonces somos nosotros.
No diferenciamos entre
los poderosos y los débiles.
¿No ha sido tu periódico
demasiado progobierno últimamente?
De hecho,
siempre estuvieron a favor del gobierno.
Dileep, dime algo.
¿Siguen pagando los británicos?
¿tú salario?
La diferencia entre otros
y nosotros es...
que no seguimos criticando
el gobierno sin sentido.
No estamos aquí solo para señalar
las fallas en el sistema.
Oh. Vamos... Sr. Dileep.
Deja estas respuestas políticamente
correctas a nosotros los políticos.
¿Estoy en lo cierto?
Lo siento, Sr. Padgaonkar.
Pero debes haber escuchado el dicho...
«The Times» fluye por el camino
el viento sopla. ¿Eh?
En realidad», The Time» fluye por el camino
«The Times» dice.
Sr. Padgaonkar, tiene un
importante llamada de Bombay.
Disculpe, caballeros.
Tengo una llamada que atender.
- Hola.
Señor, aquí Sucheta.
Señor, siento molestarlo
pero esto es muy urgente.
¿Sucheta Dalal?
'Sí, señor, de Bombay'.
¿Cómo supiste que estoy aquí?
Señor, es una larga historia. Ahora mismo,
Quiero discutir algo importante.
'Adelante, te escucho'.
Señor, tengo una primicia.
Harshad Mehta ha defraudado a SBI
de 500 millones de rupias...
'... y nadie ha
el menor indicio al respecto.
Tengo una fuente primaria del SBI,
departamento de relaciones públicas.
Llegó al cargo esta mañana
y me dio todos los detalles.
Señor, realmente quiero seguir adelante
con esta historia.
'¿Entonces? ¿Cuál es el problema?'
Señor, Rajdeep no está de acuerdo.
Dice eso porque no tengo
cualquier prueba en papel...
no me puede permitir
para seguir adelante con la historia.
¿No tienes pruebas?
'Tu fuente ...'
No señor. Pero he hecho un completo verificación
de antecedentes. Estoy seguro de esto.
'Entiendo, Sucheta'.
Pero intenta encontrar alguna evidencia
de cualquier tipo.
Sin ninguna prueba, no podemos
publicar una historia tan grande.
'Deberías entender eso'.
Señor, pero esta historia estará muerta
para mañana.
Harshad está devolviendo los fondos...
y al día siguiente, tendrá
depositó el último cheque también.
Entonces, no hay historia entonces.
El tomo el dinero
y lo ha devuelto.
Este no es un préstamo que él
puede volver cuando quiera.
Está haciendo un mal uso del dinero del gobierno
para manipular acciones en la bolsa de valores.
¿Y crees que esto es
la primera vez que lo ha hecho?
¿O que solo lo ha hecho con SBI
y no lo repetiremos nunca?
Señor, Harshad Mehta es
MUY BIEN COMUNICADO.
SBI no hará nada
pero nosotros podemos.
Quiero decir, cuando los periodistas
deja de perseguir a los criminales...
solo porque nadie los ha denunciado
a las autoridades.
Te daré una solución.
Llame a SBI y pregúnteles directamente
si tal transacción tuviera lugar...
entre ellos y el Sr. Mehta.
'La confirmación debe ser
de algún alto funcionario.
Si lo confirman, seguimos adelante.
De lo contrario, no podemos hacerlo.
Esta bien señor. Entendido.
Gracias...
Él no estuvo de acuerdo, ¿verdad?
Quiere confirmación de
Alta gerencia de SBI.
¿Por qué no hablas con el
¿Presidente del OSE directamente?
Sucheta, solo tienes una hora antes
la edición de hoy se imprime...
de lo contrario, tu
historia estará muerta.
¿Está bien? Arriesgarse.
La mejor de las suertes.
Señor, hay una llamada para usted.
Hola.
Hola. Buenas noches señor.
Esta es Sucheta Dalal de
Tiempos de India.
Sí, Sra. Dalal,
¿Qué puedo hacer por ti?
Señor, déjeme ser directo. Es verdad
que Harshad Mehta defraudó a SBI...
- de 500 millones de rupias?
- ¿Qué?
No, no creo que esto
sea cierto en absoluto.
De donde sacas tu
¿información de?
Señor, tengo una fuente.
Tu fuente debe estar mal informada,
Sra. Dalal.
Verás,
tenemos transacciones muy pesadas...
y a veces reconciliación
es difícil. A veces retrasado.
No creo que debas arruinar esto
fuera de proporción en absoluto.
Les deseo muy buenas noches.
Si, entonces tenemos la historia
pero no lo imprimirán.
¿Quienes son?
Rajdeep, nuestro editor de Bombay
no lo publicará.
Y Dileep, nuestro editor jefe
quiere una confirmación de SBI.
Quiero decir, el no esta insistiendo
en pruebas de papel pero...
Entonces, ¿hablaste con alguien?
Sí. Hablé directamente con Goiporia.
Pero lo negó.
Quiero decir, él no va a
admitir cualquier cosa, ¿verdad?
Si Harshad ha cometido un fraude,
SBI tampoco es un santo.
'Ellos también son vulnerables'.
Sí. Y posiblemente culpable también.
¿Pero ahora qué?
No lo sé. ¿Por qué me estás preguntando?
Hacer algo.
Realmente no tengo tiempo.
- '¿Hola? ¿Hola?'
- Sí.
- Hola...
- 'Pensé que tú también... De todos modos ...'
Podría conocer a alguien de SBI
Gerencia senior.
'Déjame ver si puede ayudarnos'.
Por favor, habla con él de inmediato.
Bueno. Si el esta de acuerdo
luego le pediré que te llame.
Eso es genial gracias.
Mayank, espera.
¿Adónde vas?
Voy a cenar.
Dame tu mochila.
Tengo esto. ¿Lo hará?
- ¿Vienes a cenar?
- No.
- Bien vale.
- Anda tu...
y vas a comprar tu propio pack?
- Okey.
- Bien gracias.
- ¡Oh! Lo siento, señor.
- No, continúa.
Lo sé, detrás de esta nube de humo
debe haber una historia muy candente.
No pares. No quiero molestar
tu cadena de pensamiento.
Solo iba a estirar las piernas.
No señor. Estoy bien gracias.
Es bastante común en estos días
Todo el mundo fuma.
Por cierto,
¿Por qué tu hombre común no fuma?
- ¡Oh! Tiene asma.
- Oh sí.
Siempre he querido
hacerle una pregunta, señor.
¿Por qué tu «hombre común»
siempre un hombre?
¿Por qué no una «mujer común»?
Verá, una mujer no puede ser común.
Las mujeres siempre son especiales.
- Por supuesto.
- ¿Correcto?
- Pienso que debería...
- Sí. Por favor.
Hola.
Hola, Sucheta.
Me voy ahora.
- ¿Debería dejarte en casa?
- No estoy bien.
¿Bueno, cual es la escena
con la historia del Sr. Bellary?
Solo necesito un poco más de tiempo.
'¿Cuánto tiempo más?'
La edición de mañana se imprimirá
en cualquier momento ahora.
Dudo que impriman la historia.
Debashis, no tengo la energía
argumentar.
Estoy esperando un importante
llamada telefónica. Adiós.
Oh no. Todo es un desastre.
- Debashis, cuantas veces tengo que contar...
- 'Sra. ¿Dalal?
Hola. Lo siento. ¿Quién es?
'Trabajo para SBI. Me dijeron
querías hablar conmigo.
¡Sí! Sí, señor.
Estoy escribiendo una historia...
- y solo quería...
- 'Soy consciente de los detalles'.
Bueno, bien.
Señor, solo necesitaba una confirmación
de ti...
si público esta historia,
y resulta ser una falsa alarma...
entonces estaré en serios problemas.
Incluso podría perder mi trabajo.
'Incluso yo perderé mi trabajo
si mi nombre aparece de alguna manera '.
Señor, no necesito ningún nombre
Ni siquiera quiero los detalles.
Sé que no puedes decir mucho.
Solo necesito saber
si puedo seguir adelante, señor.
Adelante.
Gracias. Gracias.
Sí.
Sucheta, leí tu artículo.
Has usado esta palabra «estafa»
tantas veces.
Quiero decir, usamos palabras como fraudes
o escándalos financieros, etcétera...
por lo mismo.
¿Lo sabes, verdad?
Es hora de presentar esta palabra fuerte
en el mundo financiero indio.
Dar a conocer a los lectores. Quiero decir,
los medios occidentales ya lo han adoptado.
Hay tantas estafas sucediendo a
la izquierda, a la derecha y al centro.
Marque mis palabras, en el siguiente
de tres a cuatro años...
esta palabra será
lenguaje común.
¿Hablaste con Dileep?
Bueno, le pedí a Mayank que lo intentara.
Hablaré con él tan pronto como
atravesar.
- Sucheta...
- Sé...
¿Estás bien?
- Sí.
- Está bien. Vea si puede resolverlo.
Mayank.
Señor, vuelva a llamarlo.
Señor, es urgente.
Tengo el inalámbrico para ti.
- Hola.
- Señor, tengo una confirmación.
- '¿Oficialmente?'
- No oficialmente...
pero es de la alta dirección,
tal como lo pediste.
'Eso no es suficiente,
Sucheta.
Señor, ¿te acuerdas?
hace tres meses...
tuvimos una discusión similar
cuando rompí la historia de Rajan Pillai?
Creiste en mi entonces
y resultó ser cierto.
Y hasta publicaste la historia
en la séptima página.
- '¿Está bien, entonces?'
- Entonces, señor, confíe en mi instinto.
Esto tiene que salir a la luz.
'Está bien, hablaré con Rajdeep.
Pero recuerda...'
'... si nos metemos en problemas por esto,
su tiempo en TOI ha terminado. '
¿Todavía quieres seguir adelante con esto?
¡Sí!
- '¿Por supuesto?'
- Quinientos por ciento.
'Está bien'.
Sucheta solo está siendo terca.
¿Cómo puedes publicar algo?
contra una celebridad...
sin suficiente corroboración?
Ella piensa que es una primicia.
¿Cucharón?
Dile que si necesita una primicia
ve a comprar helado.
¿Por qué no le dices eso? ¿Eh?
¿Hola? ¿Sí?
Dileep está en la línea.
Sucheta.
Página delantera.
Felicidades.
¿Quién cambió el titular?
Harshad Mehta ni siquiera se menciona
en este articulo.
Se le ha llamado «Big Bull»
En todas partes.
Lo cambié, Sucheta.
¿Por qué?
Ésta fue la opción más segura.
De esta manera, todos estamos a salvo.
Pero podrías haberme confiado
podrías haberme preguntado una vez.
Lo discutí con Rajdeep y Dileep.
Y esa fue la mejor opción.
¡Sucheta! Sucheta...
¿Qué sucedió?