Solo los ricos pueden hacer negocios
en este país.
Porque hay enormes trampas
a lo largo de este camino.
Un comerciante o un empresario
puede caer fácilmente en ellos.
Es imposible dirigir un negocio en este
camino con honestidad y trabajo duro.
Pero, hay una manera...
un atajo.
Que pasa por
Casa del parlamento de Delhi.
Con conexiones, tu
puede hacer cualquier cosa.
Lo importante es
quiénes son tus conexiones...
y qué tan alto están.
Cuanto más influyentes son...
cuanto más alto se disparará su negocio.
También he presentado mis respetos
en los portales de energía de Delhi.
Mi relación con Delhi
es viejo y muy profundo.
Durante las 91 elecciones...
dimos mucha donación
a la fiesta.
Grandes sumas.
Y todos son conscientes de esto, desde el
consejero del partido del primer ministro.
Y así, cuando las fechas de las
elecciones parciales fueron declarados...
Hablé con Sahab.
Y fui a presentarle mis respetos.
Indrajit Sharma.
Cosecretario de PM.
El fue el que
arreglado la reunión.
La fecha fue el 4 de noviembre de 1991.
'Me preguntaba. ¿Por qué
se reuniría conmigo el primer ministro?
¿De qué me hablará?
Pero él sabía todo sobre mí.
Tan pronto como me conoció, dijo...
«Harshad, nuestro grupo ha visto
a ustedes les gustan nuestros amigos “.
«Y juntos podemos hacer
cosas más importantes».
Pero hoy, la policía, CBI...
y todas las demás agencias del
el gobierno es solo tras un hombre.
Harshad Mehta.
¿Por qué? ¿Por qué hice una estafa?
No. La razón es que...
Sé mucho sobre
el primer ministro del país...
y sobre muchos
otros en este partido.
Y sé la verdad.
Hay disturbios debido a
la demolición de Babri Masjid...
pero mi familia es mas
más miedo al CBI que a los disturbios.
CBI puedo hacerme cualquier cosa
y mi familia.
Estoy grabando este video para que,
si me pasa algo...
la gente debería saber
quién está detrás de esto.
¿Qué estás haciendo, Mishra?
¿Cuánto le pegaste?
¿Está tu cerebro entre tus piernas?
'Mira su cara.
Está inclinado como las 6:05 en un reloj '.
Bhushan ji no es un matón.
Si hablaba con claridad, lo dejaría ir.
Pero no está dispuesto a hablar.
¿Qué digo?
¿En que idioma debo hablar?
¿Ustedes incluso
¿entender cualquier cosa?
Bhushan ji, no eres un matón.
Eres un idiota.
Tu y tu jefe
han convertido el mercado en un br ♪♪♪ el.
'¿Verdad?'
Y quien entiende
¿Qué dice un p ♪♪ p?
Solo las prostitutas.
Míralos.
¿Parecen prostitutas?
Habla en un idioma que
ellos entenderán.
- Este es el idioma del negocio...
- ¡Cállate!
Negocios... negocios... ¡negocios!
¿Crees que somos unos idiotas?
Sabemos a qué negocio hace.
Míralos.
Mira sus caras.
Tienen un solo objetivo
y eso es regañar a Harshad Mehta.
Pero eso no esta pasando
así que hasta entonces...
te m ♪♪ rdaremos. ¿Entendido?
Si lo has entendido...
Empieza a hablar.
'¿Habla habla'...?
¿Qué debería decir?
'¡Baja la voz!'
Pareces enojado.
No te enojes, Bhushan ji.
Ese es nuestro trabajo.
Ve a buscar una toalla. Consiga una toalla.
Mira cuánto está sudando.
¡Le has hecho papilla!
'No te enojes'.
Coge la toalla.
Limpia tu cara.
'Vamos, límpiate la cara'.
¿Qué es esto?
¿Qué sucedió? ¿Te orinaste en eso?
¿Eres el CBI o una jauría de perros?
Orinas donde quieras.
Te pedí que mojaras la toalla
con agua, no con orina.
Ni siquiera sabes cómo interrogar.
Al menos, haz las preguntas correctas.
Estamos haciendo las preguntas equivocadas
¿Lo es? Bueno.
Le haremos la pregunta correcta.
Mishra ji, ¿qué es lo correcto?
¿
pregunta estos días?
'Ilu, Ilu ...'
Ilu, Ilu.
¿Qué es Ilu, Ilu?
Correcto. ¿Debería preguntarte eso?
¿Qué diablos es Ilu Ilu?
¿Debería hacerte esa pregunta?
¿Responderás eso?
F ♪♪♪♪♪ g p ♪♪ p.
Por ahora solo he limpiado tu
cara con orina.
Si actúas inteligentemente
Orinaré en tu cara.
Cuando Harshad se entera,
hará que todos paguen por ello.
Déjame salir de aquí.
Delhi está en su bolsillo.
Sí, Harshad es el jefe, ¿verdad?
Tiene Delhi en el bolsillo.
Pondré todas sus perras de Delhi
tras las rejas también, ¿entendido?
¿Podría poner al Primer Ministro...?
¿Tras las rejas también?
Salir.
¿Qué dijiste?
¿Y el primer ministro?
¿Estás loco, Madhavan?
Tiene alguna idea
¿Qué estas diciendo?
Señor, ¿por qué parece sorprendido?
No es como hemos encontrado
agua en la luna, señor.
Esto, lo hemos sabido todo el tiempo...
que Harshad podría tener
grandes conexiones políticas. Eso es.
Uno de los hombres de Harshad te dice
que el PM lo respalda.
Entonces, ¿vas a atacar 7 RCR ahora?
¿Eh?
¿Qué es esta obsesión que tienes?
¿
con los primeros ministros?
Señor, de mis experiencias anteriores,
Sé...
que no es posible asaltar
7, Race Course Road.
Pero señor, podemos iniciar una
investigación primaria. Al menos eso.
- Madhavan, no hablas en serio.
- Hablo en serio, señor.
Y mi sentido del humor es completamente
apolítico y este caso se está volviendo político.
'Sólo escúcheme, señor'.
Estoy 100 % seguro, Bhushan Bhatt
puede ser nuestro aprobador.
Si lo hospedamos un poco más,
empezará a cantar todos los detalles.
'Está hecho'.
Necesitas reducir la velocidad, Madhavan.
'Déjame pensarlo bien'.
¿Más despacio, señor?
Estamos casi allí.
Esta es la lista de activos
que ha solicitado el custodio.
Se lo daré al carcelero. Firmarlos.
Propiedades, coches, acciones...
Bhai, se han adjuntado todo.
¿También han adjuntado el Lexus?
No pienses en eso.
Una vez que salgas,
nos ocuparemos de todos.
No te preocupes.
¿Alguna noticia de Swami ji?
Le hemos dado mucho dinero.
El que come, se queda con la cosecha.
El que cosecha, recibe a Dios.
Siempre que llamo a Swami ji,
sus discípulos dicen que está meditando.
Que volverá a llamar.
No sé cuánto tiempo
va a meditar.
Ahora, ni un centavo más para nadie.
Suficiente es suficiente.
Dile a esos p ♪♪ ps de Delhi...
- que no me quedaré en silencio por mucho tiempo.
- Estará bien. Todo saldrá bien.
No te preocupes.
Cuida de ti...
Basado en una declaración
hecho por un criminal o un acusado...
CBI cuestionará
el Primer Ministro de este país...
sería eso apropiado?
Swami ji, incluso si explicamos
esto a Madhavan y detenerlo...
esto no terminará aquí.
Das, cuando una pregunta tiene
muchas respuestas...
la sospecha es siempre
en el que da las respuestas.
'Y en todo este fraude,
En esta estafa... '
'... cada pregunta debe llevar
a una sola respuesta.
Harshad Mehta.
Esta es la única respuesta...
que será apreciado por ambos,
el público y el parlamento.
Pero no se si Madhavan
estará de acuerdo con esto.
¿Eres el jefe de CBI?
¿
o Madhavan?
'Y uno más
cosa importante.'
Ese periodista...
Sucheta... Sucheta Dalal.
Por favor, vigílala también.
Hay alguien
quien le esta contando cosas...
ella no debería saberlo.
Creo que alguien nos está siguiendo.
Señor, necesito hablar con usted.
Sí.
A algunos de mis hombres se les ha pedido
para vigilar a algún periodista, señor.
- '¿Periodista?'
- Sucheta Dalal.
Pero ese no es el punto, señor.
La cuestión es...
que mi mano de obra está siendo utilizada
por algo absolutamente innecesario y trivial.
¿Tu mano de obra?
Madhavan, consigamos esto
muy claro primero.
No son tus hombres.
Son oficiales de CBI.
Soy consciente de eso, señor.
Después de tantos años de servicio,
Soy muy consciente de eso.
Pero el caso es que
estos oficiales están trabajando en...
- Soy el oficial investigador de ese caso...
- Simplemente están siguiendo mis órdenes.
¿Okey?
Bueno.
En ese caso, señor,
Quiero repetir eso...
es una completa pérdida de tiempo
y recursos.
Madhavan...
- Señor.
- Sabes...
Realmente me gustas.
Me gusta mucho la forma en que te dedicas
hacia este caso.
Y también sé que eres la mejor
en nuestro departamento.
Pero por favor...
Por favor, trata de entender.
Estoy tratando de conseguir esto
investigación de nuevo en la pista.
Señor, la investigación
nunca se salió de la pista.
- No sé de qué estás hablando.
- Por el amor de Dios, Madhavan.
¡Esto es una estafa financiera!
Por tu venganza personal,
estás intentando innecesariamente...
para hacer esto político.
¿Venganza personal, señor?
¿Cómo? ¿Cómo es personal?
No puedes arrastrar a un inocente
primer ministro en este lío.
No arrastres su nombre solo porque
no estaba contento contigo...
la forma en que manejaste a Bofors.
¿Tiene alguna prueba contra el PM?
¿
en esta estafa?
Dígame.
Solo estas pasando
¿Qué te dijo un lacayo?
Está tratando de desviar este caso
tratar de entender.
Simplemente concéntrate en Harshad,
Eso es.
Señor... una estafa tan grande...
un fraude financiero tan grande, que todavía
solo estamos estimando los números...
¡Y estas tratando de decirme
que Hars lo había logrado solo!
¿Sin apoyo, señor?
Creo que a partir de ahora
Debería estar a cargo de este caso.
- ¿Lo siento, señor?
- 'Sí'.
'Debería estar haciendo cargo
de este caso.
Madhavan, creo que has tenido
una carrera maravillosa en CBI.
No quiero que este caso sea personal
vergüenza para usted y CBI, ambos.
Lo entiendo, señor.
Señor, no me gusta mucho
de estar avergonzado tampoco.
Pero solo quiero decirte
una cosa.
La vergüenza va a ser
su lote, señor.
La gente te llamará loro.
Un loro.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué quiero decir? ¿Loro?
Señor, ha llegado la orden
de otro lugar.
Solo los estás repitiendo.
Y un loro a menudo repite
lo que sea que diga su amo.
Es un loro enjaulado, señor.
Se lo haré más fácil, señor.
Me voy
No soy el culo que escuchará
a un loro.
Te enviaré mi renuncia.
Que tenga un buen día, señor.
Escucha, Madhavan...
Piense en lo que le dirá a la prensa,
porque eso va a ser difícil.
Como vas a explicar a ellos...
por qué el oficial investigador
de este caso se vio obligado a salir...
justo en el medio
de la investigación?
'¿Qué vas a decir?'
O aprende la respuesta del maestro
de memoria y repítelo como un loro.
Y señor, una cosa más.
Un loro también se conoce como
la voz de su maestro.
Entonces, si la prensa se refiere a usted
como su voz maestra, no se confunda.
Todavía se refieren a ti.
'Su repentina resignación puede
plantear algunas preguntas difíciles. '
No. Eso no es un problema.
Le diré a la prensa...
que estaba decepcionado
porque su promoción no se concretó.
Por eso renunció.
'Eso tiene sentido. Hari om.
Te recetaré algunas medicinas,
tómelos con regularidad.
¿Cómo ayudarán los medicamentos, doctor?
Mira el estado de este lugar.
'Tantos días aquí
me has jodido totalmente '.
Dijiste que es fácil conseguir la fianza
en esos casos.
Sr. Mehta, no se preocupe.
CBI se ha comprometido
al juez del tribunal especial...
que su investigación
solo puede continuar hasta el 30 de julio.
- Eres libre de ir después de eso.
- Estás seguro, ¿verdad?
Sí. He visto la empresa.
Eso es bueno.
Celebraré mi cumpleaños en casa.
Nunca me he quedado...
lejos de casa durante tanto tiempo.
Mirar...
Tenemos la custodia de Harshad
hasta el 30 de julio.
Pero tenemos que asegurarnos
que lo tenemos para...
otra quincena al menos.
Haz una cosa, archiva tantos
FIRs como sea posible, contra él.
'Está bien, señor'.
El caso de descuento de facturas de UCO,
el trato de PFC...
Presentar FIR en todos los casos.
Entonces ve a los tribunales y diles
estamos investigando de 15 a 16 bancos...
y necesitamos a Harshad
en ese sentido.
Espero que el juez Variava esté de acuerdo.
'Está bien, señor.
Que hacemos con. ¿Bhushan Bhatt?
Bhushan Bhatt... no irá
contra Harshad.
Es muy leal. Y no tenemos
mucho en su contra.
Entonces, no perdamos el tiempo con él.
'Está bien, señor'.
No...
Espera, ten paciencia.
¿Harshad?
CBI ha pedido la custodia.
'Otros 15 días'.
¿Qué pasa después?
solo lo sabremos el 13.
Han pasado dos meses y están
¿Aún no ha terminado con su interrogatorio?
No lo están sosteniendo
para interrogar más.
Le están preocupando.
Lo están presionando confesar.
Quieren que lo admita
que es su error.
Bhabhi, hay un aviso
en tu nombre también.
¿En mi nombre?
Sí, es una orden de impuestos
en tu nombre y en el de Harshad.
¿A cuánto asciende el pedido?
'Diez mil... millones de rupias'.
Todos los bancos que investigamos...
sus libros tienen
un nombre en común.
Harshad Mehta.
Tarde o temprano vamos a
descubrir...
como lo manejaste todo
por tu cuenta.
Pero será mejor si nos lo dices.
¿A quién sobornaste en estos bancos?
No he sobornado a nadie
en cualquiera de estos bancos.
¡Oh sí! No sobornas.
Has acuñado un nuevo término para ello,
Qué era...
Banca, ¿verdad?
Pensaste...
eso porque el CBI no
habla tu idioma financiero...
puedes llevarnos a dar un paseo
¿¡a la Luna y de regreso!?
Has realizado un fraude tan grande...
que necesitamos un ejército de contables
solo para obtener las estimaciones.
'Y estás fingiendo
que lo lograste... '
'... sin ningún apoyo interno
de estos bancos '.
Lo sé muy bien...
que tenías un escenario
en todos los bancos.
No tenía ningún escenario
en cualquier lugar.
Todos tus números están equivocados.
Todo es desproporcionado.
No le debo a nadie ni un centavo
y esa es la única verdad.
Harshad, estás haciendo tu vida
cada vez más difícil.
'La cárcel se convertirá
su dirección permanente.
¿Es esta una forma de comunicarse?
Podrías haberme llamado por teléfono...
Admito que es el camino equivocado,
Suchetaji. Por eso me disculpé por la nota.
Pero no tuve elección.
El CBI nos vigila las 24 horas
del día, los 7 días de la semana.
Puede que estén pinchando
nuestros teléfonos...
tal vez tu teléfono también
esté siendo intervenido.
Después de todo, estás conectado
con este caso también...
y el gobierno? Son
tratándonos como terroristas.
Tengo miedo de que CBI pueda matar
mi hermano Harshad.
Está en mal estado.
Tenía que decirle a alguien...
¿Por qué yo? ¿Podrías haberte ido
a cualquier otro periodista?
- Tengo miedo de perder a mi hermano...
- ¿Por qué me estas diciendo esto?
¿Estás preocupado por tu hermano?
¿Qué pasa con esa gente...
cuyos ahorros y familias de toda la vida
ha sido arruinado por tu hermano?
¿No será mejor
escribir sobre ellos?
Por favor, Suchetaji...
'Abre la puerta, soy yo'.
Estoy solo aquí afuera.
Entra rápido.
¿Qué estás haciendo?
¿No te lo pedí?
¿
cerrar la puerta desde afuera?
Cuanto tiempo más
¿nos quedaremos encerrados?
¿Qué tengo que hacer?
Dígame.
Cada vez que salgo
me acosan por dinero.
La última vez me amenazaron con matarme.
No, lo sé, no me matarán.
Me entregarán a la policía.
La policía no dejó ir a Harshad
que me van a hacer
No, no pasará nada.
- Todo se termino.
- No.
- No, de verdad, todo se acabó.
Tienes razón.
No podré vivir así.
- No puedo vivir así, escondiéndome de miedo.
- Rahil...
'¿Está seguro de haber completado
todas tus investigaciones?
'Sí, señor'.
'Está bien, Sr. Mehta, tu libertad
bajo fianza está sancionada ahora.
'No te preocupes, ¿de acuerdo?
Sal por unos días con Jyoti.
Sr. Mehta, somos del
Dirección de Ejecución.
Te arrestamos por romper la Ley de
Regulación de Cambio de Divisas...
bajo la sección 35 y 62.
- Así que por favor...
- ¿Tiene una orden?
- Arrestenlo.
- ¿Orden?
Muéstranos los papeles.
Abogado saheb, hable con ellos.
Entonces estás diciendo que no tienes
¿Alguna cuenta en algún banco suizo?
No, no quiero.
Entonces, ¿cómo se transfiere
tu dinero en el extranjero?
- ¿Lavado de dinero?
- ¿Qué?
Podemos obtener los detalles de su
operador en minutos.
No tengo a nadie
que me lava dinero.
- ¿Entonces no tienes operador?
- No, no lo creo.
Entonces, ¿quién es este Mohan Lal?
Uno de tus exempleados
tomó su nombre...
no lo enviaste allí
el día de la apertura del mercado?
Mohanlal S. Mithaiwala.
El es pastelero.
No es un blanqueador de dinero.
Está tan claro que tu fuente es sorda.
'No podemos quedarnos con Harshad
encerrado más '.
'Ha estado bajo la custodia de ED
durante cinco semanas.
Puede ser difícil responder
la corte y los medios de comunicación.
Todos han sido puestos en libertad
bajo fianza. Incluso la gente del SBI.
¿Cuánto tiempo más podemos
mantener a Harshad encerrado?
'Déjalo ir entonces'.
'Si no puedes encerrarlo
físicamente, así sea... '
'... al menos, puedes
atarlo mentalmente.
'Recuérdele que no se extienda
rumores sobre el primer ministro.
'Y si hace
tal error otra vez... '
'... será acusado por tantos
más crímenes en muchos más casos... '
'... que pasará de 10 a 15 años
en la cárcel.'
- Está bien, Swami ji.
- Hari Om.
'Harshad Bhai ...'
Harshad Bhai...
¡Harshad Bhai!
¡Mi hijo!
Déjame alejarme del mal de ojo.
¡Bribones!
Qué débil te has vuelto...
No podías dormir ahí, ¿verdad?
Leí en las noticias que dormiste
en el suelo usando zapatos como almohada...
- ¡Oh, mamá!
- Basta, mamá...
- Ve, come algo y vete a dormir.
- Sí.
He hecho lapsi.
gachas de avena
Mami, por favor dime que ella no hizo un puré
de berenjenas con lapsi. Berenjena / avena
Porque ya me han machacado.
No ha perdido el humor.
Ve, Jyoti.
Muchas frutas, señor Mehta.
«Te has vuelto bastante
consciente de la salud».
Naranjas
En estos días me encantan las naranjas.
¿Has comido alguna vez en prisión?
¿Alguna vez has tenido agua allí?
¿Alguna vez has visto
el interior de una cárcel?
No deseo eso ni siquiera para mi enemigo.
Entré con tanto orgullo.
Pero en cuatro meses...
Estoy completamente desinflado.
Y luego entendí...
qué significa «La salud es riqueza».
Y también lo he entendido...
que solo tendré que
ayudarme a mí mismo.
Eso no es cierto.
Tus amigos te ayudaron
cuando lo necesitabas.
Harshad, viniste a Delhi
y no me dijiste
Podrías haber llamado.
Es extraño que llegue a conocer
de otros sobre su llegada.
Solo informas a tus amigos
sobre tus planes.
Amigos.
- Por favor tenga algo.
- Gracias. Gracias.
Es bueno para el calcio,
Deberías.
Tus amigos del JPC
también me han convocado.
Y que casualidad...
Pensaste en mi exactamente
Mismo tiempo.
Antes de comparecer en el parlamento
comité, apareciste aquí.
Me doy cuenta. En el JPC...
si aparece algún nombre,
el PM...
y Swami ji estará en problemas.
'Dime algo'.
¿Estan preocupados por mi
o ellos mismos?
Harshad, muchos nombres tienen
ya se ha llevado ante el JPC.
No debería haber más nombres.
Es lo mejor para todos.
Especialmente el tuyo.
Correcto.
No aceptaré ningún nombre.
Mientras sigas protegiéndome.
Por supuesto, Harshad.
Está bien, diré lo que tú
Vine aquí para decir.
No mencionaré al Primer Ministro.
Ves, después de estos
las llamadas revelaciones...
varias personas han dado
varios nombres de la estafa.
Inicialmente,
se llamó la estafa de acciones.
A los corredores no les gustó, así
que lo llamaron la estafa del banco.
Pero te diré lo que es.
Es la estafa de Citi.
Citibank es la colmena de todos
las actividades ilegales en el sistema.
Solo miremos
nuestros mercados monetarios indios.
En el mercado monetario indio, los bancos
extranjeros como el Citibank gobierne como lo deseen.
Y acuñan un montón de dinero.
Citibank tiene todo el dinero...
para comprar cada nueva edición
de todos los bonos del gobierno.
Ellos tienen la parte del león
en el mercado.
Así que una vez que acaparan todos los valores,
todos los pequeños jugadores están a su merced.
Y eso no es todo.
Citibank se asegura...
que mantiene una dominante
posición en el mercado.
Y como lo hacen
Explotando las lagunas
en el sistema...
Al violar las pautas de RBI...
y al influir en la formulación
de políticas en Delhi...
a través de sus poderosos
Boletines de aviso.
Más del 80 por ciento de transacciones
tienen grupos sofisticados involucrados.
No dejan entrar a forasteros.
Y pueden explotar fácilmente...
el lento e ignorante
Sistema bancario indio.
Nadie siquiera entiende esto.
Muy pocos periodistas les gusta
Sucheta Dalal lo ha sacado a relucir.
Estoy dispuesto a ayudar.
Toda la verdad saldrá a la luz.
Estoy listo para cooperar con
todas las agencias de investigación.
Pero solo si me exoneran
de todos los cargos.
Si estuviera en tus zapatos...
para empezar,
Estaría buscando ofertas de PMS.
PMS. Servicios de gestión de carteras...
de Citibank.
Una vez que hagas eso te darás cuenta
por qué Citibank es el capo...
de todos los dudosos
acuerdos de PMS en India.
Sr. Tyagi,
No perderé el tiempo.
Vayamos directo al grano.
Hay graves acusaciones
contra su banco.
¿Qué tipo de acusaciones?
Tu banco está involucrado en
irregularidades como otros bancos.
¿Por ejemplo?
Irregularidades con respecto al PMS,
por ejemplo...
Puede consultar todos nuestros libros.
No tengo nada que esconder.
De hecho, puedo asistirlo personalmente
para comprender mejor mis libros.
Todas nuestras ofertas, cada una de ellas,
están en estricta conformidad...
con las pautas establecidas
por el Banco de la Reserva de la India.
Nunca hemos burlado una sola regla.
Deberías saber eso
ya hemos visto...
algunos de tus libros
y tengo varios problemas con él.
Pero con el debido respeto, señor...
los malentendidos son naturales
en materia financiera.
Puede haber una mala interpretación
por ignorancia y...
¿Nos estás llamando ignorantes?
¿
Sr. Tyagi?
Para nada. Estoy seguro de que todos lo son
hombres muy instruidos.
Pero también somos Citibank.
Estamos en la India desde hace 90 años.
Estamos muy comprometidos
a este país.
Hemos invertido grandes sumas
de dinero.
Ni siquiera hemos recibido dividendos
durante los últimos cuatro años.
Hemos nutrido la inversión de NRI
en este país.
Trajimos lo digital
corporación de equipos a este país.
No entiendo porque estar
el éxito es un crimen así.
'¿Estás seguro de que el CBI
¿te está siguiendo?'
'Sí, los he visto
cerca de mi casa también.
Entonces, no podemos encontrarnos así.
Pero hay alguien mas
que está interesado en conocerte.
No hace falta decir que,
esta reunión no será oficial.
¿Puedes ir a Delhi hoy?
Creo que deberías irte.
Podría ser una reunión interesante.
CBI, gobierno y medios...
están detrás de un hombre.
Pero creo que deberíamos cambiar
el foco.
Bancos, Bancos internacionales...
y propiedad del gobierno
empresas.
JPC tiene poderes limitados.
Y no somos
un organismo de investigación también.
'Tenemos toneladas de información
pero no podemos hacer nada con eso '.
Técnicamente, no podemos hacerlo público.
Pero puedes encontrar una manera
para que llegue a sus lectores.
Una vez que salga...
el CBI tendrá que investigar.
No tendrán excusa.
Estos no son solo archivos,
sino la verdad del sistema. Verdad.
Pero si, solo puedes hacerlo
En esta habitación.
No puedes tomar nada
fuera de esta habitación.
El Sr. Singh tiene más archivos.
Lo recibirá por la tarde.
Aquí estás. Necesitas algo mas,
avísame, ¿de acuerdo?
Hay algunos bancos extranjeros que pensaron
se saldrían con la suya con cualquier cosa.
Se burlaron de los recibos bancarios y no incluso
mantener registros adecuados para su verificación.
Algunos de los documentos a granel
de sus operaciones con valores son...
convenientemente perdido.
Puedes revisar todos los papeles
y pregúntame lo que quieras.
'Mientras profundizamos en
los informes y registros de la JPC... '
'... quedó muy claro que
la estafa de Harshad Mehta... '
'... fue parte de las mayores
irregularidades en el sistema bancario '.
'Irregularidades y defectos que
Harshad no inventó...
'... pero los usó mal libremente'.
Otra cosa estaba clara.
Junto con Harshad Mehta,
era importante investigar los bancos... '
'... especialmente Citibank y su
corredores.
'Esta era la única forma de limpiar
el sistema por completo.
Señor, estoy de acuerdo con algunos de
nuestros tratos puede parecer problemático...
y podemos haber sufrido
algunas grandes pérdidas.
Pero déjeme asegurarle, señor...
que ninguno de nuestros clientes PMS o nuestro
los clientes habituales han perdido dinero.
Sr. Rao, no se trata solo de
ganancias y pérdidas.
La gente ha estado cuestionando la forma
en que operan en el mercado monetario.
Todo el mundo está diciendo
Citibank es un matón.
Señor, la gente que nos llama
un matón...
son las mismas personas que probablemente
no podía competir con nosotros.
Déjame refrescar tu memoria rápidamente
señor...
de lo patriotas que somos...
y cual es nuestra lealtad
para este país significa, para nosotros.
1990, hace solo dos años...
cuando la India estaba bajo el martillo de la
representante comercial estadounidense Carla Hills...
durante la crisis de
la balanza de pagos.
Fui yo quien defendió
firmemente a la India...
contra la amenaza de Estados Unidos
de sanciones comerciales.
Si recuerda, señor, corrimos a
página completa anuncios pro-India.
Solo para mostrar lo patriotas que somos.
Y mira, hoy eres
llamándonos extranjeros.
De todas formas.
Voy a hacer mi mejor esfuerzo y...
intentaré satisfacerte
con nuestras acciones, señor.
Eso espero.
Estos bufones del JPC deben tener
Filtró la información a la prensa.
Estos bromistas no tienen ni idea
sobre cómo se hacen negocios en India.
Ahora puedo haber manejado
el Ministro de Finanzas por el momento.
Pero dado que todos nuestros documentos
están bajo un intenso escrutinio...
una audiencia de prensa puede
ocurrir en cualquier momento.
Pero estas cosas pasan.
No hay por qué preocuparse.
En unos días habrá un grillo
partido entre India y Pakistán...
adónde va la India
para derrotar a Pakistán...
Eso es. Todos estarán felices.
Se olvidarán de todo.
No lo creo.
Mira, es hora de que sigas adelante.
¿Qué estás tratando de decir?
- ¿Me estás pidiendo que renuncie?
- No.
No te estoy pidiendo que renuncies.
Has sido nuestro intérprete estrella.
Nos has ganado una fortuna
del departamento de tesorería.
'Solo quiero que te mantengas alejado
de esta investigación '.
Así que felicitaciones.
Has sido ascendido
y se mudó a Nueva York.
- No eres serio.
- Estoy.
Y ahora voy a ordenar
el vino más caro del menú.
Y desafortunadamente, vas a
estar pagando por ello.
Espero que lleves tu tarjeta.
Esta es la India.
Solo trato con efectivo.
¿Vas a america
en medio de todo esto?
No para unas vacaciones.
La dirección ha decidido esto...
y es lo mejor para todos.
¿Todos nosotros? ¡Ah!
¿O para ti y tu banco?
Nuestras oficinas y hogares
están siendo asaltados.
Están revisando nuestras cuentas.
¡Incluso me arrestaron, maldita sea!
Estaba en la cárcel.
- Pero ahora estás fuera.
- Sí, pero bajo fianza.
¿Tiene idea de cuántos casos
han presentado contra nosotros?
No estoy seguro, pero no tantos como
se han presentado contra Harshad.
¿Entonces ahora piensas
que esto es divertido?
¡Vamos, AK! Relajarse.
El sistema tiene fallas.
Y no puedes presentar un caso
contra un sistema.
No puedes arrestar a un sistema.
Todo esto va a desaparecer pronto.
Solo mantén un perfil bajo.
Tengo que ir ahora.
Jerry me está esperando.
Pero permanece en contacto. Todo lo mejor.
Ante la Comisión Parlamentaria Mixta,
ni siquiera dejó ir a Citibank...
¿Qué hará con nosotros?
Espera y mira...
cuando el tiempo es correcto,
se presentará como un héroe de cine...
y delatarnos a todos.
Harshad no es nuestro enemigo.
Pero debe saber que tiene
muchos enemigos.
Aunque no podemos enviarlo de vuelta
a la cárcel siempre debería temer volver.
Debería tener pesadillas sobre la cárcel.
Adelante. Vamos.
Empieza, empieza.
- ¿Qué es esto? ¡Ashwin!
- Busca en cada rincón sangriento.
¿Qué está pasando, señor?
Tenemos una orden de registro.
Tu casa no es Marine Drive,
que hemos venido aquí a dar un paseo.
- Tenemos información sólida.
- ¿Qué información?
¿Qué sucedió?
¿Conoce a Niraj Shah?
Nos hemos visto un par de veces.
¿Un par de veces?
Según nuestra información,
sus familias son muy unidas.
Se van de vacaciones juntos.
Tenemos un operador turístico común.
Nos conocimos durante unas vacaciones.
Growmore maneja su
inversiones también, ¿verdad?
Quizás.
¿Tiene alguna idea
cuantos clientes tenemos?
¿Tiene alguna idea de que Niraj tiene un
negocio de narcóticos?
¿Cómo lo sabríamos?
Y que negocios hace
como nos concierne
Ya sea que te concierna o no,
Eso lo decidiremos, Sr. Mehta.
Pero si sabes algo...
díganos voluntariamente.
O tu sabes
que podemos hacer la conexión.
Tendrá que ser una conexión inventada,
porque en realidad no hay ninguno.
Sr. Mehta, narcóticos...
no es como una estafa
del mercado de acciones.
Debes haber oído hablar de COFEPOSA.
Conservación de divisas
y Ley de Prevención del Tráfico Ilícito.
Si se le acusa de esto,
puedes olvidarte de llevar una vida normal.
Y yo no soy...
No estoy jodiendo, ¿de acuerdo?
'Señor,
no encontramos nada'.
Es cocaína... no bocadillos
que encontrarás friendo en la cocina.
Nadie realiza negocios de narcóticos
desde casa.
Espero que no hayas olvidado
nuestra oficina.
Si recuerdas algo
por favor visítenos.
Y si encontramos algo
te llevaremos lejos
¿Okey?
- Vamos todos. Movámonos.
- 'Sí, señor'.
Narcóticos
¿Qué esta pasando?
Dejados a ellos, ellos llamarán
nosotros los terroristas a continuación.
Deberíamos estar preparados.
Ahora, nos asaltarán regularmente.
Teníamos una cámara de video, ¿no?
¿Dónde está?
¿Qué vas a hacer
con una cámara de video?
Haré una película.
¿Harshad?
Estoy grabando este video porque...
si me pasa algo, la gente debe
saber quién es el responsable.
Swami ji ha cortado todo
lazos con nosotros, ¿verdad?
Ahora es el momento...
para despertar a ese
Swami de su meditación.
El gobierno y Swami
ambos deberían saber...
que la mala suerte de Harshad puede
también proyecta una sombra sobre ellos.
Si intentan joderme...
todo el país los jode.
Sé cómo funciona CBI.
Están en la correa de Delhi
y ladran a la orden.
Pranav, eres un tonto.
Deberías haberlo traído a mí
justo al principio.
Esos abogados tontos
que se hacen llamar abogados...
y ni siquiera sé cómo
use un abrigo adecuadamente...
¿Por qué tuviste que ir a ellos?
Tío Ram, eres
el dios del poder judicial.
Sentimos que esto era demasiado pequeño
un asunto con el que molestar a Dios.
No conocíamos esta guerra
arrastraría por tanto tiempo...
que entraría la PMO
el campo de batalla.
Así que tomé el nombre de Dios y
trajo a Harshad aquí.
Deja de untarme con mantequilla
este asunto de 'Dios'.
Todo este tiempo, estabas
viviendo de la misericordia de dios.
Pero ahora tendrás que hacerlo
trabajar con la ley.
Harshad...
el crore que le diste
al primer ministro...
le dijiste a alguien sobre eso?
Todavía no.
- Pero puedo probarlo.
- Es mi trabajo demostrarlo.
Soy tu abogado.
Y escucha, ahora...
la policía, CBI...
lo que pidan...
'No les hablarás
sin consultarme.
'¿Lo entiendes?'
En 1991, entre el 2 y el 4 de noviembre,
Hiciste grandes retiros.
Diez lakh de rupias de Grindlays Bank,
Rama de Fort.
Treinta mil rupias de
la rama principal de SBI.
Y dos retiros en Delhi
el 4 de noviembre.
Cuarenta y cinco lakhs.
¿Qué estabas haciendo con
tanto efectivo?
No recuerdo nada.
Son transacciones muy antiguas.
Es una gran cantidad, Sr. Mehta.
Trata de recordar.
Mira, esto podría ser una
gran cantidad para ti no para mí.
Realmente no lo recuerdo.
Avísame si te acuerdas.
No debiste haber dicho
una sola palabra allí.
¿Por qué lo dejaste hablar?
- ¿No lo entiendes?
- ¿Pero qué dije?
No dijiste que tu
¿No recuerdas nada del dinero?
Entonces 'no recuerdo'
no significa que haya dicho nada.
No tienes idea de cómo pueden
convertir esto 'No recuerdo' como prueba.
Gracias a Dios el interrogatorio de CBI
no es admisible en la corte.
O lo habrías dejado
el PM descolgado.
De todas formas.
Yo me ocuparé de este Das.
¿Cómo?
Al Sr. KS Das, Jefe de CBI.
Los retiros de efectivo
hecho por mi cliente...
Señor. Harshad Shantilal Mehta...
entre el 2 y el 4 de noviembre,
1991...
sobre lo que CBI le preguntó...
son de naturaleza
políticamente sensible...
'... y el Sr. Mehta puede revelar detalles
con respecto a ellos... '
'... solo si obtiene inmunidad
de la persecución política '.
- ¿Kiran?
- ¿Sí?
¿Leíste Business Standard?
¿Nueva historia?
- ¿Qué historia?
- Han publicado una carta...
que Jethmalani escribió
al jefe de CBI.
En él, alega que Harshad
podría haber pagado a alguien...
muy poderoso en el gobierno.
Alrededor de un crore o algo así.
Lo llama políticamente sensible.
¿Tienes idea de quién podría ser?
'¿Así que ahora estás creando
rumores en la prensa también?
No tomo posiciones cortas tan arriesgadas.
Yo soy el gran toro.
Por ahora, acabo de crear un rumor.
Pero nunca se sabe... el primer ministro podría
perder tanto su valor como su gobierno...
¿De verdad crees que si estas tonterías
se hace público, ¿marcará la diferencia?
Tu crees...
¿te han enviado aquí
beber jugo de naranja?
Estás aquí para negociar, ¿verdad?
Todos los casos en nuestra contra
debe ser retirado.
Sr. Harshad Mehta,
no tenemos varita mágica...
que puede hacer todo
desaparecer de la noche a la mañana.
Impuesto sobre la renta, CBI, presione,
todo el mundo está detrás de ti...
Lo sé... Todos me persiguen.
A veces siento que hasta me acusan
de la explosión de la bomba en BSE.
CBI ya me amenaza con COFEPOSA.
También me acusarán de TADA.
Tiene que haber un término medio.
Mantén la boca cerrada.
Veré cómo te pueden ayudar.
Lo quiero por escrito.
¿Escrito?
- ¿Es esta idea del Sr. Jethmalani?
- Es nuestro abogado.
Naturalmente, pensará
sobre nuestra seguridad.
Lo quiero por escrito.
Es imposible dar
nada por escrito.
«Esto es todo lo que podemos ofrecer».
Ahora tu decides.
¿Qué te gustaría hacer?
Con este tipo de multitud
y este tipo de calor...
déjame poner fin a todos los
especulaciones y hacerlo oficial.
La estafa fue alentada...
iniciado y sostenido
por el Gobierno.
El dinero de rupias se pagó un crore
al honorable PV Narasimha Rao...
el Primer Ministro de la India.
Y la maleta y el dinero
se quedó con el Sr. Khandekar...
el asistente personal
al Primer Ministro...
a sugerencia del Primer Ministro.
La gente no da ningún nombre humano
a las estafas.
Pero si se va a dar un nombre humano
a esta estafa...
no es la estafa de Harshad Mehta.
Es una estafa de PV Narasimha Rao.