'En el accidente de 1986, Harshad
había logrado salvar su reputación.'
'Pero había comenzado a darse cuenta...'
'... que hurgar en el propio bolsillo, no era
la forma de dirigir un negocio a gran escala.'
'Para escalar, necesitaba
grandes fondos...'
'... y Harshad empezó a llamar a la puerta.
puerta de las instituciones financieras...'
'Y solo había un hombre que podía abrir
esta puerta por completo.'
'El presidente de Unit Trust of India,
M. J. Pherwani.'
'El Gran Toro original.'
'Antes de la llegada de los fondos mutuos
e inversiones privadas...'
'... solo había dos lugares donde Los contribuyentes
indios podrían invertir su dinero de forma segura.'
'LIC y UTI.'
'Mientras que LIC fue un negocio a
largo plazo inversor institucional...'
'...UTI tenía un fondo de corpus de 20,000 millones
de rupias para invertir en el mercado de acciones.'
'Si UTI decidiera comprar, el Sensex
estaba seguro de galopar por delante.'
'Y si decidiera vender,
el Sensex sería dominado.'
- Por favor.
- Gracias Señor. - Gracias.
He estado queriendo conocerlos a ambos
desde hace un tiempo.
- Encantado de conocerte.
- Lo mismo aquí, señor.
Antes de hablar de negocios...
quiero preguntarles a ustedes
una pregunta muy importante.
Por favor.
¿Sabes qué es lo más
algo valioso en el mundo?
No es un reloj.
Ni siquiera un whisky caro.
Ni siquiera esos autos
grandes, diamantes...
No nada.
¿Consejo?
Ya sabes... ¿a veces un pedazo de
consejo puede cambiar tu vida...?
Déjame darte una pista.
Esa palabra es una parte
del nombre de mi empresa.
- ¿Confianza?
- Correcto. Confianza.
¿Sabes por qué la confianza es tan valiosa?
Porque tiene mucha demanda.
Y siempre escasea.
Muy cierto.
Ahora la pregunta es,
¿Por qué debería confiar en ti? ¿Por qué?
Bueno, usted puede muy
bien confiar en nosotros.
- De hecho, todo nuestro negocio es...
- Precisamente hace 13 meses y 10 días...
algunas de mis acciones de Vam Organics
aterrizó en las manos de alguien.
Debido a un simple
error clerical.
'Mi oficina intentó
para contactarlos.'
Pero ¿sabes lo que hicieron?
Usaron este error administrativo a su favor
y vendió esas acciones.
- Señor, eso...
- Vendiste esas acciones.
- Esas acciones habían aterrizado contigo.
- Señor, en realidad, lo que pasó fue...
Hay un gran malentendido.
Ninguna de sus acciones llegó a nosotros.
- Y aunque lo hicieran, ¿cómo podríamos haberlos vendido?
- ¡Detenerse! Por favor deje de.
No trates de enseñarme
cómo funciona nuestro sistema.
Lo sabías
¿Por qué quería conocerlos?
Porque quería decirte...
podría haber
una laguna en el sistema.
Pero solo unas pocas personas lo usan mal.
Gente como tú.
No hago negocios solo
en aras de un trato.
Hago negocios con la gente
en quien puedo confiar.
Sin confianza...
no hay negocio.
Somras. ¿Conoces
¿Por qué se llama la bebida de los dioses?
Porque bebiéndola en domingo,
hace que el lunes se sienta como el cielo.
Toma un sorbo. No te volverás adicto
con un sorbo Vamos.
No gracias.
Estoy bien con mi Thums Up.
¿Okey?
Mi guepardo...
en los últimos seis meses, ha embolsado
LIC, GIC, Can Mutual...
y se embolsó una comisión del 1,5 %
en cada trato.
Mi corredor institucional, ¿eh?
- ¿Qué, Pranav Bhai?
- ¿Y dices que estás «bien»?
Difícilmente un corredor institucional.
UTI todavía no nos ha dado ningún negocio.
Y estoy cansado de este
juego del 1,5 por ciento.
Las instituciones tienen mucho dinero
pero sin planes.
Para ser honesto, si tuviera
esa cantidad de dinero...
el mercado habría sido
hasta 4000 puntos.
Entonces tómalo. Es tu dinero,
ve e inviértelo.
¿Qué es eso que dices? «El riesgo
es la especia de la vida», ¿verdad?
Cariño, el whisky también es arriesgado.
Prueba también esta especia.
Vamos...
Eres imposible.
Oye, Pranav Sheth, tu risa puede ser
oído desde una milla de distancia.
¡Ajay Bhai!
Maravilloso. Me alegra que usted
estaban a solo una milla de distancia...
porque mi risa no puede alcanzar
todo el camino a Calcuta.
- ¡Salud!
- Salud.
- '¡Pranav!'
- ¿Sí?
No puedes beber,
pero puedes sostenerlo, ¿verdad? Aquí.
Anda, presenta tus respetos. Gran hombre.
Quédate aquí.
'Oye, ¿cómo estás?'
Ajay Bhai, Harshad.
- Harshad Mehta.
- Ajay Kedia. Salud.
Oh no no.
Este es de Pranav Bhai.
No bebo De paso,
He escuchado mucho de ti.
Desde que entré en el mercado,
He oído hablar del Sr. Kedia de Calcuta.
¿Ese accidente del Jueves Negro de 1982...?
¿Ia tuya y la de Reliance...?
Yo también perdí lakhs ese día.
Quiero decir, estaba al borde
de empacar del mercado. Bolsa y equipaje.
Harish, ¿verdad?
- Harshad. Harshad Mehta.
- Sí, Harshad.
Un consejo para ti, Harshad.
Si no puedes soportar el calor,
salir de la cocina. ¿Eh?
No es así.
Y lo siento mucho si terminamos
su paso por el mercado.
- ¿Mmm? Lo siento mucho por eso.
- No no...
De hecho, he comenzado
mi propia consultoría ahora.
- ¿Tuya?
- Sí...
crecer más
Muy bien, Sr. Growmore.
Nos vemos...
si te quedas.
Ven aquí.
¿Señor Mehta?
¿Dónde está mi bebida?
¡Infierno sangriento!
¿Terminaste mi bebida?
¿Quién diablos es este Kedia?
¿Qué pasa con su actitud?
Por supuesto que tiene una actitud.
Prácticamente posee el mercado de acciones.
Proviene de una familia de comerciantes.
Dirige cuatro empresas simultáneamente.
Un pie en el mercado de dinero
y el otro en el mercado de acciones.
'Valores gubernamentales,
bonos PSU... A gran escala. '
¿Mercado de dinero?
¿Hay tanto dinero para ser
hecho en títulos del gobierno?
¡Es el bazar de la riqueza, hermano!
Está bien, dime una cosa. ¿Qué es el volumen
diario de nuestro mercado de acciones?
Alrededor de 10.000 millones de rupias...
¿Y adivina el volumen diario del
mercado monetario? Dos crores lakh.
Por lo tanto, actitud.
Ashwin, ¿has visto alguna vez a
un jugador de críquet? ¿Jugar tenis?
Pero incluso en el tenis, hay una cancha de césped, una
cancha de arcilla... y el juego es diferente para cada uno.
Este juego del mercado
monetario está fuera de tu alcance.
'Harshad, todo ha sido
va bien durante seis meses.
- Ahora, ¿por qué esta nueva obsesión?
- ¿Qué ha ido bien?
Growmore es solo nuestro nombre,
¿dónde está el crecimiento?
La intermediación institucional
no es lo suficientemente buena.
Tenemos que pensar en algo nuevo.
Las empresas alcanzan puntos de saturación, no
cerebros. ¿O también dejamos de usar nuestro cerebro?
Lo entiendo.
Ese Ajay Kedia, te ha
puesto nervioso, ¿verdad?
'Y así,
ahora nos estás sermoneando.
'¿Por qué no hablas claro...?'
que quieres meter un dedo
el suyo, por la forma en que te trató?
'¿Alguien aquí incluso
¿Sabes qué es el mercado monetario?
Tienes
¿Algún plan sólido en mente?
Ahora esa es la pregunta correcta.
Mira, el mercado de acciones y
mercado monetario no son muy diferentes.
Aquí, en lugar de acciones,
comerciamos en...
títulos públicos, bonos PSU
y unidades.
Todos sabemos que un corredor entiende
el valor de las acciones de una empresa...
mejor que la propia empresa,
¿derecho?
Sí.
Del mismo modo, en el mercado de dinero...
qué bancos quieren comprar valores
y donde se pueden conseguir...
está en el conocimiento del corredor.
'Nuestro trabajo es
gestionar tanto demanda y la oferta.'
El documento más importante de cada transacción
del mercado monetario es la nota SGL.
SGL significa Libro
mayor general subsidiario.
'Ahora supongamos, compro
1000 unidades de usted.'
'Entonces, me das una nota SGL
en cambio.'
'Deposito este SGL
en la DOP...'
'... esa es la Oficina de
Deuda Pública del RBI.'
'El PDO tiene la cuenta
para todas sus unidades.
'Corredores, bancos... todo el
mundo quiere que su negocio crezca rápido.'
«Y dicen que los SGL
ralentizan las transacciones».
Entonces, en lugar de SGL, usaremos BR.
- 'BR... que significa Recibo Bancario.'
- 'Mmm...'
'Eso significa transacciones
ahora son posibles sin SGL.'
No hay una autoridad central.
'Ahora, cuando un banco quiere vender
sus valores a otro...'
'...simplemente pueden emitir un recibo...'
'...garantizando que ellos
tener los valores.
'¿Tenemos un contacto
en Citibank?
'No tenemos contacto pero
he arreglado una reunión con K S Tyagi...'
'... él maneja todos sus
ofertas del mercado monetario.
'Él es conocido como 'Tyagu' en el mercado'
Sr. Mehta, no es importante
seas capaz o no.
Io importante es si
usted entiende este mercado.
Primero, infórmese sobre este mercado
y luego acercarse a nosotros.
Entonces veremos.
¿Quiere decir que no hará negocios
con nosotros porque somos forasteros?
No es una cuestión de
información privilegiada o forastero.
Ya tengo
mi conjunto existente de corredores.
¿Por qué debería
trabajar con alguien nuevo?
Señor, hubo un tiempo, yo era nuevo
en los mercados de valores también.
Pero encontré mi camino a través de él.
Entonces, estoy seguro de que puedo
hacerlo. Con los mercados de dinero también.
Sr. Mehta, déjeme darle algo
muy buen consejo
Este es el mercado de dinero.
Los mejores corredores del mercado de
valores quieren entrar, pero no pueden.
¿Sabes por qué?
Por pedigrí.
El pedigrí es muy importante aquí.
'No hay lugar
para gente nueva en este mercado.'
Tampoco deberías intentarlo.
Gracias por su consejo, señor.
Pero no estoy seguro si fue
en mi interés o el tuyo.
Que tengas un buen día.
Hola.
¿Quién es ese?
Ajay Kedia.
Okey...
Hola.
- Sólo un segundo.
- Siento interrumpirte.
Esta bien.
¿Puedo ver a su jefe de tesorería,
¿Señor Niraj Chopra?
¿Tenías una cita?
¿
con el hoy?
Solo dile que es Harshad Mehta.
Uhm...
Lo siento, señor, pero no está disponible.
¿Me puedes dar una cita
con el para mañana?
Señor, tengo miedo, pero se va.
para Madrás mañana.
Él estará fuera de la estación
por un momento.
¿Entonces, él no tiene tiempo durante
el día en absoluto?
Tiene un vuelo que tomar.
Niraj Bhai.
¡Qué casualidad! ¡Guau!
Soy Harshad, Harshad Mehta.
- Hola.
En India...
el mercado monetario no es un mercado
en el sentido occidental del término.
Aquí, es más como una jungla.
'No me sorprende Tyagu
te eché Maldita sea.'
Él no nos da ningún negocio.
ni nos deja hacerlo solos.
¿Por qué te entretendría?
- 'Mira, Harshad, ¿verdad?'
- Sí.
Citibank es el rey de esta jungla.
Han hecho todo el mercado de dinero
en un club exclusivo.
Y no les gustan los forasteros.
Hoy, el mercado de dinero se siente como
el territorio de un banco y sus corredores.
Es un maldito cartel.
Y Tyagi, él es el jefe.
de este cartel.
Y sus corredores, Ajay Kedia,
Hiten Shroff, Hemendra Kapadia...
estas personas han acorralado
la mayor parte del mercado de dinero.
Estamos a su maldita merced.
El momento en que hacemos un trato
llegan a conocer.
En palabras simples...
Esta galleta es el mercado.
Y el cartel está disfrutando
comiendo la galleta entera.
No, lo entiendo.
Citibank tiene su propio cartel...
con Tyagi y sus corredores.
Entonces, ¿por qué no podemos formar
nuestro propio cartel contra ellos?
No, en serio.
Dime honestamente, Niraj Bhai.
¿Nunca has pensado en esto?
Claro que tengo. A menudo, de hecho.
Y así, tengo
muchas otras fantasías también.
Pero también tenemos ética.
Tyagi y su cartel no conocen la ética.
No podemos hacer
negocios sucios como ellos.
Entiendo. Nunca debes hacer
negocios sucios.
Pero puedo, ¿verdad?
Tu crees...
¿Tyagi realmente sabe cómo
funcionan sus agentes traerle negocios?
Si y no.
De manera similar, no necesitas saber
cómo te consigo el negocio.
Tú muestras el camino.
Sólo dime por dónde empezar.
Mi tiempo, mi esfuerzo.
Y no tienes nada que perder.
Sabías que iba a ser
en este vuelo, ¿verdad?
Si y no.
Un cartel es tan bueno como sus miembros.
El hombre con el que
nos encontraremos hoy...
Es un miembro potencial de su cartel.
Nuestro cartel.
Tu cartel.
'Tengo muchos contactos
en Grindlays.
Solía ​​trabajar en Grindlays.
Está confirmado que...
Grindlays está al acecho
para corredores del mercado monetario.
Y no quieren a nadie
del cártel Citibank.
'Todo eso está bien, pero
el mayor problema es Citibank.'
tienen todos los fondos
para comprar los valores.
Una vez que acaparan el mercado,
sus intermediarios manipulan todo...
Parece que no ves la televisión.
Por supuesto.
Bueno, entonces, ¿no has visto...?
«un gorrión, luego más gorriones...
Tierra para picotear algunas semillas»..
La solución está dentro de eso.
¿Qué?
Mira, Citibank tira alpiste...
Y como un gorrión, todo banco comienza
picoteando en él, que también solo.
Y así, es fácil quedar atrapado.
¿Y cuál es tu punto?
El punto es que es hora de
todos los bancos a unirse.
Me gusta esto. Somos uno.
Somos fuertes.
Somos valientes.
Una vez que nos unimos,
podemos lograr grandes cosas.
Simplemente no podemos
tratar con ningún banco.
También tenemos que pensar
en las pérdidas y ganancias.
Por una vez, bate tus alas juntas y
volar con la red del cazador.
Seguirán las ganancias.
Y una vez que Citibank y sus corredores
perder un trato...
podemos cortar la red que han tejido.
Mira, soy un hombre
del mercado de acciones.
Pienso a largo plazo.
Si como corredor, estoy dispuesto a soportar
una pérdida. Ustedes son bancos después de todo.
¿Qué dices, Niraj Bhai?
"Uno, dos, tres..."
Vamos a hacerlo.
"Pequeños gorriones inteligentes...
Pequeños gorriones inteligentes..."
"Se van...
llevando la red..."
»... reuniéndose, pájaros
del mismo plumaje».
¿Escuché que Grindlays también
ha unido sus manos con Harshad?
Bueno. No son
tratar con nosotros nunca más.
Además, Harshad va
después de muchos bancos pequeños...
e instituciones que
ni siquiera nos tocamos.
Pero él está recibiendo volúmenes.
Está comprando todo lo que puede.
Incluso ha comprado algunos con pérdidas.
¿Es un idiota?
'Honestamente, Harshad...'
'... No creo que el cártel realmente se
preocupa por nosotros en este momento.
Sí, podemos tener algunos negocios.
pero en ninguna parte cerca de ellos.
Y nunca lo haremos porque Citibank
controla el volumen.
- Es tan simple como eso.
- Es la hora...
para ir al gran jefe de los tratos de
seguridad... El banco que triunfa sobre Citibank.
Citibank puede ser el don de
el mercado de dinero...
pero quien es el emperador
de la banca en la India?
Para luchar contra Citibank,
debemos pensar localmente.
'Ya ve, señor. Hemos hecho nuestro
estudio detallado en el mercado monetario.
Hay muchos bancos extranjeros,
hay traficantes, hay cárteles...'
'... y están ganando buen dinero.'
'Realmente diría que SBI necesita
ser un poco más agresivo en esto. '
'Y todos estos datos...'
'... está absolutamente respaldado por la sólida
investigación que hemos hecho en Growmore.
'Sabemos que SBI a menudo
tiene una gran demanda de bonos.'
'Debido a las fuertes inversiones...'
procedentes de inversores
institucionales, ¿derecho?
Y podemos obtener fácilmente
estos valores para usted.
De hecho, no hay necesidad
estar preocupado.
Todas las transacciones serán seguras.
Y te ofreceremos lo mejor.
tasas de intermediación en el mercado.
Growmore es conocido por eso.
Por favor tome asiento.
Gracias.
Sr. Mehta,
también hemos investigado...
de ti... y de tus caminos...
'Nosotros también tenemos amigos
en el mercado.'
Tienes tus propios métodos.
Y te encanta tomar
en los grandes jugadores.
- En realidad, señor...
- 'Y tú tienes...'
enfrentó grandes
pérdidas en ocasiones...
debido a sus propios métodos.
Pero, también es cierto que...
nunca has dejado que tu
los clientes sufren una pérdida.
Ni siquiera después de la
última caída del mercado.
Eres un hombre íntegro.
Gracias.
Aquí, los corredores se asocian con
bancos extranjeros manipular comillas...
para su beneficio y el de sus clientes.
Nos vemos hoy,
no porque queramos jugar a lo seguro.
Sino porque queremos
para cambiar la imagen de SBI.
Growmore está en la cima
de nuestra lista de prioridades...
porque sabes arriesgar.
Estos bancos extranjeros y sus corredores
nos han estado saqueando durante años.
Ya es hora
ponemos nuestra casa en orden.
- '¿No es así?'
- Absolutamente.
Estamos en el negocio, Sr. Mehta.
'Aparentemente, podría agregar una nueva
palabra para el diccionario financiero.
¡Banca!
¿Qué es esto? ¿Un nuevo truco?
No vas a como este un poco.
Harshad ha comenzado a tomar posiciones
en el mercado monetario también...
y eso también,
utilizando los bancos como fachada.
Están recibiendo una comisión.
¡Él lo llama 'bankerage'!
Y los bancos son
haciéndolo feliz. Incluso OSE.
No, no, no, A. K.
Esto es serio.
Siempre he dicho, es un crimen para que
los corredores tomen cualquier posición.
Y todo esto hace que Harshad
nuestra competencia ahora.
Debemos estar muy atentos
sobre todas sus acciones.
Y quiero decir, todas las acciones.
Necesito los detalles
de todas sus transacciones.
No podemos ser atrapados
durmiendo la siesta en esto.
No.
'Dije, ¿por qué tomaría un favor?
¿de ti por un asunto tan pequeño?'
Vendría a ti por algo importante.
No para mí.
Un pie en el mercado de dinero...
¿y has renunciado a los dulces?
No se rindió...
solo controlando.
¿Cuándo empezaste a controlarte?
Bueno, en estos días, ¿no eres
tú el que está ¿fuera de control?
He visto lo alto que has presionado ACC...
fuera de control.
Vigilando el mercado, ¿eh?
¡Parece que el guepardo extraña su jungla!
Pero la palabra es,
es hora de deshacerse de ACC.
Manu Bhai y sus hombres lo están apuntando.
Si comienzan a acortar,
No tengo los fondos para aguantar.
Este es el problema con nosotros los Bulls.
En el momento en que dependemos del mercado
de fondos, esos osos llegan a conocer.
Por cierto, ¿cuánto necesitas?
'Este es el momento adecuado
para volver al mercado.'
'Claro. ¿Quién te detiene?'
Pero no vayas tras ACC.
Mira, si Pranav no tiene los fondos, no
es como si tuviéramos un cofre del tesoro.
Se busca Banco Canara
para comprar algunos valores, ¿verdad?
¿Iban a enviar un cheque?
Ahí está.
Harshad, ¿a quién deberíamos
comprar los bonos de?
Grindlays tendrá, ¿verdad?
Una vez que obtengamos los BR, los
entregaré. Personalmente al Banco Canara.
Ha sido un tiempo
desde que he estado allí.
Depositemos todos estos cheques
en nuestra cuenta hoy.
Canara Bank necesita los valores
después de diez días.
Harshad, tú...
¿Estás loco?
Este no es nuestro dinero.
Si queremos volver a entrar el
mercado, este es nuestro cofre del tesoro.
Harshad, es
un trato listo para el futuro.
Una vez que expire el BR,
tendremos que devolver el dinero.
Y lo haremos.
Tenemos diez días completos.
Hasta entonces, este dinero se estará
pudriendo en nuestra cuenta en cualquier caso.
Si lo invertimos en el mercado, el dinero
crecerá y también lo hará el mercado.
Y cuando sale a la luz,
nuestros problemas crecerán también.
No habrá ningún problema.
No estamos robando.
El dinero está en nuestra cuenta. Lo
que hagamos con él no es asunto de nadie.
Imagina. ¡Cuanto beneficio
podemos hacer en 10 días!
'El toro era
de nuevo en EEB.'
'Y su primera apuesta fue en ACC.'
'Los osos estaban destruyendo ACC.'
'Pero no tenían
incluso el más mínimo indicio...'
'... que esta vez,
Harshad no solo tenía dinero...'
'...tenía todo el bazar de la riqueza.'
'A menudo, para ahorrar tiempo
en las transacciones de seguridad,
'los bancos depositarían fondos directamente
a las cuentas de los corredores'
'para que el corredor pudiera encuentra
las mejores ofertas antes de comprar.'
'Harshad vio la escapatoria aquí.'
'Con este dinero ahora en su cuenta, comenzó a
invertir de nuevo en el mercado de acciones.'
'Era un sistema lento...'
'... por lo que el dinero a menudo permanecería en
la cuenta de los corredores hasta por quince días.'
'Estaba disponible para Harshad
para usar como propio...'
'... y aumentar las acciones que quisiera'.
'Mediante la rotación de fondos bancarios
en el mercado de acciones...'
'... él estaba obteniendo
tantas ganancias...'
'... que empezó a hacer ofertas del
mercado monetario a comisiones más bajas.'
'Los bancos obtenían
las mejores ofertas...'
'Y Harshad estaba haciendo
más y más ganancias.'
'El mercado monetario se había vuelto
en un mercado rentable para él.'
Claro, podemos unirnos a esto.
Señora, un piso así de grande en Bombay
en una ubicación tan privilegiada, es raro.
El Sensex está tocando 1400.
A las 1600 deberíamos empezar a vender.
Espero que estés bien con eso.
Los mercados de acciones son su territorio.
Haz lo que creas que es mejor.
Pero ¿y si el índice sube aún más?
Harshad está siendo realmente optimista.
¡Vamos! Vamos, ¿quién es él?
¿Cuánto dinero tiene?
No puede seguir comprando
más y más.
Mira, no estás entendiendo el punto.
Él tiene los fondos.
Está usando fondos bancarios.
para impulsar los mercados.
¿Se ha dado cuenta rápido?
Está usando un truco de nuestro libro.
La única diferencia es que nosotros lo
hacemos. De forma segura y con clase.
Y lo hace en un classless,
manera cruda.
No...
Necesitamos una estrategia para detenerlo.
Usemos nuestros fondos bancarios
para acortar los mercados.
Tenemos que hacer lo que podamos.
Atacar, dividir, atacar...
y derrota.
Stanchart quiere valores
vale 200 millones de rupias.
- ¿Así qué?
- ¿Qué quieres decir con 'entonces'?
Ninguno de nuestros bancos tiene
una cantidad tan grande de valores.
Dime algo.
¿Con qué frecuencia hemos entregado
valores físicos a los bancos?
¿Alguna vez los hemos entregado?
¿en persona?
Pero hermano, hay que dar
BRs como prueba, ¿no?
Una vez que el banco da el recibo,
Significa que están confirmando
que los valores recibieron.
Piensa como un burro y lo seguirás siendo.
¿Qué?
Stanchart quiere BRs por valor
de 200 millones de rupias, ¿verdad?
- Sí.
- Entonces, le daremos BRs.
¿No es eso lo que hace el cártel Citibank?
'Harshad Bhai, ¿cómo puedo hacer
¿Qué me estás pidiendo?
- Esto no es legal.
- No hay nada de malo en ello.
Pero si no tengo las seguridades,
¿Cómo puedo emitir BRs para ellos...?
¿Cómo puedo vender algo que no tengo?
¿
y darte un recibo por ello?
- Esto está mal.
- Esto no está mal. Es supervivencia.
Soy consciente de que ni siquiera
tener fondos para pagar los salarios.
Entonces, esta es una forma segura
de rescatar su banco de sus pérdidas.
Es muy sencillo.
¿Stanchart quiere valores
vale 200 crores?
Solo emite los BR.
Darles el recibo.
Tan pronto como reciban el recibo, 200
millones de rupias estarán en su cuenta.
De los cuales, 4 millones
de rupias serán tuyos. Banca.
Dentro de 15 días,
Les devolveré 200 millones de rupias.
Te devolverán los BR.
Luego quítalos, si quieres.
Ellos obtendrán los valores.
Obtendrás una comisión.
Citibank hace todo su negocio
a través de BR.
Y mire señor, hasta usted sabe,
que los valores físicos son
nunca se intercambió en ningún trato.
'A fines de 1990, India era
rumbo a una crisis económica...'
'El gobernador del RBI sabía...'
'... los bancos desempeñarán un papel fundamental
en la reactivación económica de la India.'
'Pero el RBI también había
comenzado a notar irregularidades...'
'... en las transacciones
de valores de los bancos.'
'Pero esta era una era predigital'
'... cuando a menudo tomaba días
rastrear una transacción.'
'...y meses para localizar un archivo.'
'Para RBI, esto iba
ser una batalla tediosa.'
Banco Unido de la India, Banco de Baroda.
Banco de la India, Banco Canara
y el Banco Indio.
Hable con el Departamento de
Banca de Operaciones y Desarrollo.
Quiero los departamentos de seguridad.
de todos estos bancos...
comprobado e
inspeccionado minuciosamente.
Señor... Eh...
- ¿Sí, Ghosh?
- Señor, ¿Citibank?
Mmm. Es un banco extranjero.
Tenemos que ser cuidadosos.
Nuestra economía aún se está recuperando.
Aún no se ha estabilizado.
Todavía dependemos de los préstamos.
arreglado por ellos.
Haz una cosa.
Darles una advertencia informal.
Y, Ghosh...
Haga que parezca una auditoría regular.
No una investigación.
El asunto no debería
salir de esta habitación.
La prensa no debe enterarse.
Gracias.
¿Y cuál es el quinto banco?
¿
banco indio?
Estupendo. ¿Está seguro?
¿Y estás seguro de que habrá inspecciones
en todos estos bancos hoy?
'Señora, estos son
solo los primeros cinco bancos.'
'El RBI irá tras
otros bancos también.'
'Todas estas perras
estar expuesto ahora.'
'Incluso los bancos pequeños como
Banco de Karaj'
'Tampoco hay cuenta de valores allí.'
Entonces, ¿qué está planeando RBI?
Quiero decir, ¿cuál será su próximo pasó?
'Como de costumbre, emitirán una circular
sobre la compra y venta de valores.'
'RBI emitirá nuevas reglas.'
'Y agregarán algunos
más puntos, ¿qué más?'
¿Me puede vincular a cualquier corredor?
'Oh, no. A menos que el la noticia
de esta inspección se hace pública...'
'... todos los corredores mantendrán
sus bocas cerradas.'
'¿Alguien habla alguna vez?
¿
sin una razón?'
Pero las razones se pueden crear, ¿no?
'Aunque tanto Harshad como el RBI
mantuvo su vista enfocada en los bancos'
'Estaba concentrado en mi nuevo trabajo
con The Times of India.'
'Ninguno de nosotros sabía que nuestro
los caminos iban a cruzarse muy pronto.'
Tampoco hay el nombre de un banco.
ni una fuente.
Sucheta, sin ningún nombre,
No puedo imprimir esto.
Mi fuente funciona
en uno de estos bancos.
La historia es 100 por ciento legítima.
Quizás. ¿Pero alguien puede confirmarlo?
- No puedo.
- Rajdeep, esta historia es enorme...
Y solo se hará más grande,
pero solo si imprimes esto.
- 'Sucheta, sabes mi respuesta.'
- Tienes que confiar en mí.
Cuando el resto de los medios
estaba cantando alabanzas a Rajan Pillai...
Fui yo quien denunció su pincel
con la ley en Singapur y se disparó.
Tengo el mismo presentimiento con esto.
Imprímelo.
Sólo entonces todos
en el sistema bancario saber...
que la información interna no puede
permanecer oculto para siempre.
Y si imprimimos esto, y nadie
abre la boca después de eso...
¿Entonces? No puedo arriesgarme
a poner esto en la primera página.
- ¿Dónde lo pondrás?
- La sección financiera.
No hay posibilidad, señor.
Ninguna posibilidad.
Estoy absolutamente seguro, esta información
no se ha filtrado de nuestro lado.
Es de algún banco.
Pero desde esta noticia
ya esta a la vista...
podemos anunciar una auditoría adecuada
para confirmar las irregularidades?
El público
no quiere una auditoría.
No, Ghosh, eso no funcionará.
Emitir una directiva
y compartirlo con la prensa.
Todo el mundo debe saber claramente...
que el RBI ha emitido estrictas
Directrices sobre el uso de BR.
'¿Kedia me dijo que has rechazó
todos los tratos listos para el futuro?'
'Señor, el RBI está
en nuestra cola, señor.'
pero donde esta el problema
si estás todo cubierto?
Señor, RBI ha emitido
una nueva circular.
¿No ha leído las directrices, señor?
Mire esto, señor.
Estas son órdenes estrictas.
«Todas las transacciones a plazo listas»..
«... ya sea a través del mecanismo
de SGL o BR»..
«...debe reflejarse en el mismo día
en su cuenta de inversión».
«Transacciones entre un banco
y otro banco»..
«...no se debe poner
a través de las cuentas de los corredores».
«Los bancos no deben actuar como agentes
para cualquier corredor de clientes».
Y la parte más importante.
“Todas las transacciones deben ser
a precios de mercado, estrictamente”.
Y...
- Nunca negocia a precios de mercado.
- Para.
Es RBI, no CBI.
Y estas son pautas, no la ley
Y esto es India.
'Ya sabes Aquí nunca pasa nada.
Y mira, si quieres seguir en el negocio...
entonces tendrás que
hacer negocios, ¿verdad?
Lo siento, Sr. Tyagi.
Pero nos ceñiremos a las pautas.
para cualquier negocio.
Dígame usted. ¿Soy viejo?
Esta nueva generación
simplemente no escuchará.
Llaman a los experimentados, viejos
y alejarnos.
Ie dije a mi hijo...
que el mercado de dinero
es un lío. No te metas en eso.
Pero él no escuchó. Y mira.
Hoy en día, cada trato es una lucha.
Claro, una persona es solo
tan viejo como sus pensamientos.
La edad es solo un número.
- '¿Por qué no le explicas esto a mi hijo?'
- ¡Pero nunca nos presentaste!
Habría explicado todo sobre la edad y También
hice un seguimiento de esa historia falsa de BR.
Vaya. Entonces, ¿soy un inútil ahora?
Nueva fuente. ¿Nueva historia?
Claro...
Vale, ¿por qué te llamo Suresh?
Porque eres un amigo
y no solo una fuente.
Todos han suprimido la historia de BR.
Y si no recibo un seguimiento,
morirá
Está bien, hablaré con él.
cuando lo veo.
- Podría estar de acuerdo.
- ¿No está en la oficina?
Está en la oficina 24/7.
Pero a pesar de estar al lado... ni
siquiera me habla, y mucho menos reunirse.
Bueno. Me despediré.
'Lo siento...'
- Sólo necesito dos minutos.
- ¿Qué... qué haces aquí?
Soy Sucheta Dalal de
Tiempos de India.
'Sé quién eres'.
No quiero hablar contigo.
Escucha, está bien.
Tu padre ya me conoce.
- Solo necesito un poco de información...
- ¿Quieres que llame a seguridad?
No no...
Por favor, no me malinterpretes.
Solo necesito un poco de información...
Por favor, vete.
Está bien, tu padre tiene mi número.
si alguna vez quieres hablar.
Bueno. Lo siento. Gracias.
El RBI está revisando cada línea
de cada página de cada libro.
Bueno. Hablemos como banqueros.
Olvídese de los valores.
¿Estoy seguro de que me
puede dar un préstamo?
Dígame. ¿Qué línea de credito
puedes ofrecer?
Para dar un préstamo, necesito fondos, ¿no?
No me niego Pero nos enfrentamos
a una gran escasez de fondos.
Tu también estas varado
por los fondos, ¿eh?
Bueno. ¿Y si traigo clientes...?
¿Qué depositará grandes cantidades
en este banco?
Entonces me darás un préstamo, ¿verdad?
'RBI había encadenado todo
sistema con sus directrices.'
'Harshad sabía que incluso el cartel del oso
estaba en un simulacro sin dinero en efectivo.'
'Este era el momento
adelantarse a ellos.'
Gastos de atraque, gastos de combustible...
en total...
hacen una colecta semanal
de 20 a 25 millones de rupias.
Y eso también, líquido.
Todo es líquido en los muelles.
y en el mar.
Solo imagina...
¿Y si canalizamos?
¿
todos sus fondos a RICO?
Entonces los fondos eventualmente
regresa a nosotros.
Espera un minuto, hermano.
Dime algo. ¿Eres un rey?
¿O un LO.O.T.SE.SEA?
- LO.O.T.SE.¿MAR?
- ¿El señor de los siete mares?
¿Qué llamarás, y los muelles
invertirá todo su fondo en RICO?
¡Basura!
Todos se inclinan ante las ganancias.
Y sé tejer una historia
acerca de la ganancia
Y Bhushan, donde estos fondos
hay que invertir...
es prerrogativa del presidente.
Todo lo que tenemos que hacer,
es convencer al presidente.
¿Y cuál es esta historia que piensas tejer?
Por favor explique.
Mira, RICO no tiene
fondos para dar un préstamo.
Si ese dinero va para allá,
obtendrán fondos...
y conseguiremos un préstamo.
¿Cuál es la tasa de interés de un préstamo?
¿
11 por ciento?
Supongamos que tomamos este préstamo
al 12 por ciento.
'Eso significa, uno por ciento
para el presidente.
'Pero hermano, el dinero seguirá yendo
de nuestro bolsillo, ¿verdad?
'Entonces, déjalo'.
'Cuando invertimos este préstamo en el
mercado y obtener una gran ganancia... '
'... este uno o dos por ciento
se desvanecerá en comparación.'
Mire, Sr. Gaithonde, tiene que depositar
tu dinero en un banco o en otro.
¿Por qué no lo depositas?
¿
en el banco RICO esta vez?
Ganarás un interés del banco...
pero estoy interesado
en su interés también.
Entiendes, ¿no?
Dame algo de tiempo.
Déjame pensar en ello.
Ven, déjame explicarte.
Mira, soy un hombre
del mercado de acciones.
Entonces, en lugar de en el tiempo,
Yo creo en las ofertas instantáneas.
Si le damos demasiado tiempo,
el valor puede caer.
Y el valor de este trato
también podría caer.
¿Estás seguro de Amitabh Bachchan?
¿
hace sus trajes aquí?
Sí. Mío también.
Eso es bueno.
Harshad no es menos que
el Bachchan de EEB.
Nuestro joven enojado, que ha asumido
el cartel solo.
- ¿Derecha?
- Sí.
Y, Sr. Jobber, la vida
no es una película...
con un intervalo
para palomitas y snacks.
La vida sigue cambiando.
Nada es permanente.
¿Qué dices, Harshad?
Puede ser permanente.
Si los fondos siguen fluyendo,
seremos toros permanentes.
No solo Toro.
Toro grande.
Hola, todos los bancos
están en el radar de RBI.
Tienen que consultar al RBI.
Incluso antes de que se tiren un pedo.
Atrás quedaron las viejas formas
de realizar negocios de seguridad.
¿Conoces a Sucheta Dalal, de Times of
India? Ella está escribiendo un artículo.
Si surge tu nombre
en relación con las BR...
estará llamando a tu puerta.
Ten cuidado.
¿Y qué va a hacer
una vez que ella me alcanza? ¿Eh?
Yo no trato en valores más.
Qué quieres decir
¿usted no comercia con valores?
Lo que quiero decir Pranav Bhai... es que
hay una tonelada de dinero del gobierno...
acumulando polvo en
las fuentes de alimentación.
Entonces, invirtamos ese dinero en BSE.
El gobierno debe
obtener algunas ganancias también, ¿verdad?
Señor, hablando francamente, las fuentes de
alimentación del gobierno necesita un nuevo enfoque.
Lo sabes bien, ONGC
tiene mucho dinero, pero ningún plan.
De hecho, cuando discutimos nuestras ideas
con el ministro dijo claramente...
«Ve a conocer al Sr. Nawalakha.
Es el hombre con una visión».
Pero, señor Mehta...
Este es el dinero del gobierno.
No podemos permitir que se invierta
en el mercado de valores.
Pero eso no es lo que estoy diciendo.
Todo lo que digo es, invierte
en los esquemas PMS de los bancos.
Mire, señor. Mi trabajo es
para obtener ganancias
y sacaré provecho
para el gobierno también.
Sólo tenemos que hacer
coincidir nuestra visión.
'Ahora, Harshad tenía
Tal fuente de dinero...'
'... que nadie podría haber imaginado.'
'No solo ONGC...'
'...pero enormes unidades del
sector público como Coal India...'
'... NHPC, NTPC,
y dinero de IRFC...'
'... comenzó a invertir
en los PMS del banco directamente...'
'... e indirectamente,
en el mercado de acciones.'
"Este mundo no es más que un alto...»
«y todos viajeros..."
«¿Por qué entonces el hombre necio se atrapa a sí
mismo?...con los atavíos de la riqueza y la fama..."
»... no confíes en este momento... pronto
desaparecerá, antes de que sepas dónde..."
»...Después de todo, la vida no
es más que una feria de dos días..."
Pero algunas personas preguntan
Un montón de preguntas.
«¿Qué hace la compañía?
¿Qué produce?».
Nadie quiere invertir
para el largo plazo.
Reserva tus ganancias y retírate.
Entonces diles...
Mazda es
La compañía de Harshad Mehta.
Eso es todo lo que se necesita.
Esta es una noticia privilegiada.
Harshad Bhai ha invertido
en Industrias Mazda.
Ahora mira cómo hace zoom.
'Harshad se estaba convirtiendo
rápidamente una leyenda del mercado.'
'Una señal de él,
y la marea cambiaría en el mercado.'
'Bajo la palabra de Harshad,
empresas inéditas como Mazda...'
'...también llamó la atención de la gente.'
'Pero 1991 Fue un
momento extraño para la economía india.'
'En medio de una crisis económica...'
'... El gobierno de Chandrashekhar
fue disuelto.'
'La próxima elección tuvo lugar en medio
de las protestas de la Comisión Mandal.'
'Fue difícil adivinar el
resultado de las elecciones...'
'Pero después de la primera
ronda de votaciones...'
'...exprimer ministro Rajiv Gandhi
fue asesinado.'
'Y cuando las elecciones
se anunciaron los resultados...'
'... un gobierno minoritario
se formó bajo P. V. Narasimha Rao.'
'Pero nada de esto impactó
el mercado de acciones.'
'Harshad tomó el índice BSE
a alturas astronómicas.'
'Ahora, no había nadie para detener
su carrera de toros.'
"No te llevarás nada, amigo mío».
"Viniste con las manos vacías
Y así es como te irás, amigo mío».
'Antes de Harshad, nadie tenía
hizo tanta riqueza en el mercado.'
'Su estilo de vida no era menos
que una celebridad o una estrella de cine.'
'Con su historia de la
pobreza a la riqueza...'
'... se había convertido en un héroe
para cada indio común.'
'Y todos querían ser Harshad Mehta'.
¿No es esto un poco demasiado?
Este Harshad Mehta es
cruzando la línea ahora.
El hijo de puta
está cruzando sus límites.
”De este cuerpo y esta alma
solo hay una verdad”
”Debes vigilar tus acciones
para cosechar el dulce fruto del destino”
”Así dicen los grandes santos
este mundo es un asunto falso”
»...Después de todo, la vida no
es más que una feria de dos días..."
”¿Qué trajiste a este mundo
Y qué puedes quitarte de este mundo?.”
»...Después de todo, la vida no
es más que una feria de dos días..."
La lógica del mercado de valores
es muy fácil.
Cierra los ojos, elige cualquier acción
e invertir en ello.
Las posibilidades de ganar o perder
son siempre 50-50.
No te rías, es un hecho.
¿Sabías que, en 1964 en los EE? UU.,
se hizo que un mono seleccionara 15 scrips.
'Eso también, lanzando dardos
con una venda en los ojos.
Y al mismo tiempo, un experto financiero
seleccionó otros 15 guiones.
¿Cuál fue el resultado?
Los 15 guiones seleccionados
por el mono, ganó.
Hicieron una gran ganancia.
El mercado tiene una filosofía simple.
Invierta y relájese.
- Incluso él hizo lo mismo.
- No...
Quiero decir que sí, un poco.
Tío, ¿puedo conseguir
su autógrafo, por favor?
Querida, me llaman Amitabh Bachchan,
pero en realidad no soy él.
Te había dicho,
No quiero estos viejos.
Muéstrame algo nuevo.
Este es el coche de
el Rey de Partan, Harshad Bhai.
Una sola pieza en toda la India.
Y tiene un motor de 1200 CC.
Cariño, este es mi momento.
Así que no solo el auto de tu Rey,
Puedo comprar su palacio.
- Muéstrame algo nuevo. Importado.
- 'Ya sabes cómo son los autos importados.'
Difícilmente recibimos uno en un mes.
Viene un Lexus de Dubai
próximo mes.
Pero, Ajay Kedia...
Puede que lo conozcas.
Su empresa ya lo ha reservado.
¿Cuánto cuesta?
- Harshad Bhai, te mostraré algo más.
- ¿Cuánto cuesta?
Son 45 mil rupias.
¿Ha tomado un anticipo?
No, no he tomado ninguno.
Pero le he dado. Mi palabra.
Entonces el coche debe ser entregado
de Dubai directamente a mi casa.
Te daré 55 lakhs.
Cuarenta y cinco por el auto
y diez por tu palabra.
¿Te gusta el auto?
Es agradable. ¿Pero que vas a hacer con
tantos autos?
Ya tenemos de 15 a 20 carros.
¿No te gustó?
No, está bien.
Pero ¿de qué sirve un coche?
Un monton.
El dinero atrae dinero.
La gente debe saber...
que los Mehtas son nada menos que
Ambanis o Tatas.
- ¿Entiendo?
- Bhai, no queremos llegar a ser tan grandes.
Puede traer mala suerte.
Olvida estas supersticiones.
Siéntate en el coche y disfruta.
Voy a.
Pero creo que lo has olvidado.
Cuando eras pequeña, Shantilal Mehta había
mostrado tu horóscopo a un sacerdote...
dijo que vas a ser
mala suerte en cuestiones de dinero.
Cuando hay dinero en tu bolsillo,
La mala suerte no hace ninguna diferencia.
Esta es mi astrología.
Ven ahora.
¡Oye, sabelotodo!
¡Ven ahora!
- Siéntate atrás, vamos.
- Ven.
Hola.
Sí, ¿quién es?
Sí, espera un minuto.
Teléfono.
- ¿Quién es?
- Dice que es de Delhi.
- ¿Hola?
- 'Saludos, Mehta ji.'
Es Santswami, de Delhi.
Hari Om, Swami ji.
Siento molestarte a esta hora.
El tiempo no es la preocupación.
'La preocupación es que
has llamado.'
Mientras estoy aquí,
no tienes por qué preocuparte.
Toda la ayuda que has extendido
a los partidos durante las elecciones...
es apreciado por todos aquí...
El país y el gobierno pueden tener sufrió
algunos cambios después de las elecciones.
Pero en Delhi, a todos les gustaría
mantener las mismas relaciones contigo.
Swami ji, me encantaría tener una
oportunidad para servir al gobierno.
'Pronto tendrás la oportunidad,
y nos encontraremos pronto.'
'Hari Om.'
Hari Om.