Www.SubAdictos.Net
presenta:
BASADO EN LA HISTORIA REAL
DEL LIBRO DE LUCAS, CAPÍTULO 2.
CUANDO AUGUSTO CESAR SE VOLVIÓ
EL EMPERADOR DE ROMA,
LOS PROFETAS DE ISRAEL HABÍAN
ESTADO EN SILENCIO 400 AÑOS.
EL PUEBLO HEBREO
SUFRÍA PESADOS IMPUESTOS
Y REZABA POR ALIVIO
DE LA OCUPACIÓN ROMANA.
LOS SACERDOTES LEÍAN LAS VIEJAS
PROFECÍAS EN LAS SINAGOGAS.
LAS PROFECÍAS PROMETÍAN
LA LLEGADA DE UN MESÍAS
QUE SALVARÍA AL PUEBLO DE DIOS.
- Hola.
- Es un hermoso día, ¿no?
Sí, lo es.
Vamos, vamos, ven.
BELÉN
"Y tú, Belén Efrata...
tan pequeña
entre los clanes de Judá.
De ti, me nacerá el que debe
gobernar Israel.
Sus orígenes
se remontan al pasado,
a un tiempo inmemorial.
Por eso, él los abandonará
hasta la época
en que dé a luz
lo que ha de dar a luz.
Y él será la paz".
Lectura del pergamino
del profeta Miqueas.
- Tiene que bajar el precio.
- No.
- Es demasiado alto.
- No, no.
Está perfecto, sin marcas, nada.
Nada mal. ¿Ve?
- Impecable.
- Bien. Sin marcas.
- Este está bien.
- Gracias, gracias.
Maestro, tengo una pregunta
sobre el Mesías.
Estudio la Torá todos los días.
El pastor quiere aprender.
Sí. ¿Usted cree que el Mesías
nos liberará de la ocupación?
Sí, será un gran líder militar.
¿Está seguro?
Porque el sacerdote del profeta
Ezequiel nunca dijo...
¿Cómo te atreves?
Lo siento, maestro,
él está obsesionado.
¿Tú trajiste este animal?
- Dije impecable.
- Impecable, sí.
Son para hombres buenos,
para el sacrificio perfecto.
Lo siento mucho.
¿Sabes por qué el Mesías
aún no vino?
La gente como tú
lo ahuyenta con sus manchas.
Si vienes aquí
sin un cordero perfecto...
los expulsaré a todos
del mercado.
Vamos, ven, ven.
Te advertí de esto.
¿Eres sordo además de lisiado?
- Lo siento.
- No vamos a esperarte más.
Sube a este animal a la colina
e intenta acompañarnos.
O encuentra tu propio
camino de vuelta.
Eso fue lo que dijeron
las profecías.
El Señor regresará muy pronto
y ayudará a su pueblo.
La gente que anduvo en la oscuridad
vio una gran luz.
Los que caminaron
por la tierra de oscuridad
pudieron conocer la luz.
Tú multiplicaste la nación,
aumentaste su alegría.
Se regocijan contigo,
como lo hacen con las cosechas.
Y se alegran
cuando dividen las sobras.
Para el yugo de su carga
y la vara para sus hombros.
- Tienes que irte.
- ¿No puedo escuchar?
- No, este lugar es sagrado.
- Por favor.
¡Estás inmundo, vete!
- Por cada bota manchada...
- ¡Fuera!
por la tierra mojada
y cada lienzo cubierto de sangre...
serán quemados
para alimentar el fuego.
Fuerza a las manos débiles...
Disculpa, amigo...
¿puedes guiarme
a un aljibe por aquí?
Mi esposa lleva horas sin beber.
Hay uno al final de esta plaza.
Gracias, hermano.
Espera, espera.
Toma.
Gracias por tu amabilidad.
- ¿De dónde vienen?
- De Galilea, Nazaret.
No vuelvas a decir eso por aquí.
Dicen que nada bueno viene...
Sé lo que dicen sobre Nazaret.
No te preocupes,
no le diré a nadie.
Su secreto está a salvo conmigo.
- Gracias por tu amabilidad.
- Me llamo Simón.
Fuera de mi camino.
- Debemos irnos.
- Gracias.
"Fortalezcan las manos cansadas
y afiancen las rodillas vacilantes.
Digan a los de corazón temeroso:
"Sean fuertes...
y no teman, porque su Dios
vendrá con venganza,
con retribución divina...
el mismo Dios vendrá
y los salvará.
Entonces, se abrirán
los ojos de los ciegos
y los oídos de los sordos
se destaparán.
Entonces, el cojo saltará
como un ciervo.
Y la lengua del mudo
gritará de júbilo".
Lectura del pergamino
del profeta Isaías.
Muévanse.
Sí, bien, la próxima vez,
me limpiaré las manos
con sus ropas, lo verán.
El fariseo es tan tacaño que,
al hacer su testamento,
se nombrará heredero a sí mismo.
- Aun así no recibirá mucho.
- ¡No!
¡Finalmente, él regresó!
Hola, Simón.
¡Quédate con la oveja!
Es inútil,
¿por qué lo mantienes aquí?
Es un buen muchacho.
- ¿Quieres cenar?
- Finalmente.
Hoy Aron hizo la cena,
no hay nada bueno.
- ¡Sí!
- ¡La comida está bien!
Es la receta de mi abuela,
déjenla en paz.
Por eso tu abuelo se fue.
- Una y otra vez.
- Toma lo que quieras.
Ojalá esa mujer
no hubiera ido del aljibe.
- Ella era muy hermosa.
- Muy bonita, muy bonita.
- ¿Puedo cenar ahora?
- No con nosotros.
No, tu plato está allí.
Por lo que pasó esta mañana,
dormirás con las ovejas
esta noche.
- Presta atención esta vez.
- ¡Cuidado con los lobos!
Y cuidado con el fariseo,
quizás venga por ti.
Los romanos se llevaron
otra oveja ayer.
Simón, te hablamos
de los romanos otra vez.
Se la llevaron delante de mí.
Siempre estamos hablando
de lo mismo,
los romanos, una y otra vez.
¿Esperabas que ellos la pagaran?
Se llevan lo que quieran.
Nunca pagan.
Hablemos de otra cosa.
Por tanto, el Señor mismo
les dará la señal,
observa, una virgen concebirá
y dará a luz a un hijo.
Y le pondrá
el nombre de Emanuel.
Míralo, tan hermoso.
- Hay que decirles a todos.
- A todos. Sí. Gracias.
- ¡Gracias! ¡Gracias!
Esperamos esto tanto tiempo.
Tanto tiempo.
- Gracias.
- Su brazo.
- Está bien.
Ven aquí.
¿Qué nombre le pondrán?
Jesús.
Se llamará Jesús.
Debo irme.
La gente debe saber.
- La gente debe saber.
Porque un niño nos ha nacido,
un hijo nos ha sido dado...
y el gobierno estará
sobre su hombro
y se llamará su nombre
Admirable Consejero,
Dios Poderoso, Padre Eterno,
Príncipe de Paz.
El aumento de su dominio
y la paz no tendrán fin...
para afianzarlo y sostenerlo
con la justicia y el derecho
desde ahora y para siempre.
Estás bien, estás bien.
¡Tú!
Te dije que no volvieras aquí.
¿Y dónde está?
¿Encontraste un cordero
impecable para sacrificar?
EL PASTOR
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net