Www.SubAdictos.Net
presenta:
JERUSALÉN, 8 D.C.
- ¡Por favor! ¿Ha visto...?
- ¿Por qué está sola, mujer?
¡Mi hijo! Solo tiene 12 años, él...
Veo muchos chicos. Es Jerusalén.
¿Eres de aquí?
No, vinimos para
la fiesta de pascua.
Pensamos que estaba en la caravana.
¡La fiesta fue hace tres días!
¡¿Jesús?!
María.
¿Madre?
Te buscamos día y noche.
Estábamos muy asustados.
Te lo dije. Está bien.
¿Por qué están tan molestos?
María, estaba en el...
¡Se supone que viajarías
en la caravana con el tío Abías!
Debía estar con mi padre.
- ¡¿Y por qué no estabas?!
- Estaba.
¿Estabas en el templo?
Fue increíble, María.
Debiste verlo.
Estaba enseñando
cuando lo encontré.
Rabinos, escribas, eruditos...
no podían creer lo que oían.
Apenas nos dejaron irnos.
¿Sabías que debía estar
en la casa de mi padre?
Es muy pronto para...
esto.
Si no es ahora... ¿cuándo?
Solo...
ayúdanos a superar todo esto...
contigo.
Por favor.
Tal vez deberíamos irnos antes
de que hagan una investigación formal.
Jesús...
por favor no vuelvas a hacerlo.
Sí, papá...
- ¿Puedo leer?
- Ya veremos.
Vamos, tenemos un largo viaje.
¿Qué harás para compensar
a tu madre por preocuparla así?
Deberías darle un masaje de pies.
¡Papá!
The Chosen S01E05
"El regalo de bodas"
Caná, 26 D.C.
¡Dina!
¿María?
¿Qué estás haciendo aquí?
Oí que alguien está
por celebrar una boda.
Pero es muy temprano.
Vine para ayudar.
¿Viniste desde Nazaret?
Cabalgaste en la oscuridad...
Cuando tu mejor amiga
es la madre del novio,
nunca es demasiado temprano.
Bien, vamos.
Dame una escoba o algo.
- Bueno. Vamos.
- Sí.
¿Milagros?
Sí, Juan. Señales y maravillas.
¿De quién?
Tú.
¿Agregas eso
a mi lista de infracciones?
Solo un fariseo...
Habrías tildado a Moisés
de lunático por hablar
con un arbusto.
¿Consideras que eres como Moisés?
Cuéntame sobre tu ministerio.
¿Recuerdas cuando César
viajó por Judea?
Sí.
Delante de su caravana
había trabajadores...
limpiando el camino para el rey.
“¡Hagan recto el camino
para el rey!”, gritaban.
“¡Preparen el camino!”
Las calles en Jerusalén no tienen
ese problema, pero sí, lo recuerdo.
Tuve que mudarme.
Los romanos no quieren indigentes.
Perdí mis posesiones.
Muchos en Jerusalén
también tuvieron miedo.
Tuvieron mucha suerte de tenerte...
Por un precio, claro.
¿Deberíamos estar limpiando
el camino para ti, Juan?
¿Es ese el punto de tu historia?
No me gusta tu vestido.
El costo de las vestimentas
podría alimentar a tres niños
en Nazaret durante un mes.
¿Y tú vienes de Nazaret?
Y Jericó. Belén, Jaffa, Hebrón...
Ya veo.
Bueno, ahora tienes un nuevo hogar.
Cualquiera que haya sido tu misión,
espero que la hayas completado.
Pero estás aquí para preguntar
acerca de los milagros.
Pero primero quería contarte sobre
un milagro, uno que he visto...
pero no logro comprender.
Y después hacer las acusaciones.
Esto es inútil.
Está claro que no eres un loco lunático,
pero veo que eres muy irracional.
¿Me encarcelas y luego me acusas
de ser un loco e irracional?
¡No soy tu captor!
¿Lo entiendes?
¡Esta es una celda romana!
Vine a hablar con
el carcelero en tu nombre.
¿En mi nombre?
¿Por qué estás aquí realmente, viejo?
¿La respuesta oficial?
Eres un ciudadano judío...
y si has violado la ley judía,
eso establece
un precedente peligroso
para permitir que Roma te juzgue.
¿Y la respuesta real?
La verdad...
es que estoy lejos de casa...
y estoy buscando en lugares...
a los que nunca iría porque...
busco una explicación
para algo que...
no puedo dejar de ver.
No saben que estás aquí...
Cuéntame desde el principio.
Edén...
Tenemos que hablar.
Eso escuché.
¿Qué escuchaste?
Nada que tenga sentido.
Anoche me contaste la verdad.
Continuemos con eso.
Anoche estuve
trabajando por horas y...
ni siquiera pude pescar un pez.
Y luego vinieron Andrés y los chicos...
debo agradecerte, por cierto;
y ninguno pudo atrapar un pez
en toda la noche, fue horrible.
Y esta mañana, finalmente
nos rendimos y fuimos a la orilla,
pero había un maestro
en la orilla...
y Andrés sabía quién era,
pero te contaré eso después.
Me dijo que lanzara... una vez más,
lo cual no tenía sentido,
pero lo hice de todos modos,
por la forma...
en que él me miró...
y luego aparecieron tantos peces
que hasta estaban entrando al bote.
Llegaron tantos que Zebedeo
llenó los dos botes...
lo suficiente para pagar
toda la deuda.
Yo...
- ¿Qué?
- Lo sé.
¿Por qué no pareces feliz?
Esto es difícil de explicar...
¿Más de lo que me acabas
de decir...?
Es como la historia
de Elías y Eliseo.
¿Sí?
Eliseo estaba arando
con doce yuntas de bueyes y...
Elías el profeta se acercó
y le puso su capa,
un llamado para seguirlo.
Y de inmediato,
Eliseo sacrificó los bueyes,
quemó su arado y dejó todo atrás.
¡Sí!
El maestro...
Andrés me lo dijo,
pero al principio no le creí.
Él es el Mesías.
Sé que suena imposible, pero...
lo vi con mis propios ojos...
hizo que aparecieran botes
llenos de peces de la nada
y las palabras que pronunció.
El que Juan le dijo a Andrés
era el Cordero de Dios, que quita
el pecado del mundo. Es él.
Y luego, me llamó para seguirlo.
Y a Andrés, a Santiago y a Juan,
para ir a donde va y aprender de él.
Y dijo que ya
no sería un pescador,
sino que atraparía a la gente.
Ni siquiera sé qué significa eso,
pero estoy seguro de lo que vi.
Lo hemos estado esperando
todas nuestras vidas y...
Quiero dejar de pescar
y dejar el mar para ir.
Lo sé, lo sé,
sé que no tiene sentido y
sabía que te haría enojar,
todo lo que puedo decirte es...
No estoy enojada...
¿Por qué estaría enojada?
¡Ven aquí! Ven aquí...
Este... es el hombre
con el que me casé.
¿Y me crees?
No podrías inventario.
Por supuesto que te eligió a ti.
No sé por qué lo hizo.
Intenté decirle que soy un pecador.
Todos somos pecadores.
No sé qué significa esto...
todavía no sé cómo voy a proveer.
Eso no es lo que me importa.
¿Entonces por qué lloras?
Porque finalmente alguien ve en ti...
lo que siempre he visto...
Eres más que un pescador.
Viajaré algunas veces...
no quiero que
te sientas abandonada.
Debes ir con él.
¿Cómo podría sentirme abandonada?
¡Me siento salvada!
Edén. Edén, no será fácil.
¿Y cuándo hemos tenido algo fácil?
Eso no le pasa a nuestra gente.
Entonces, ¿me vas a ayudar?
En realidad, podría
verte a ti todo el día.
Lávate los pies.
Hoy nos vamos a Caná.
- ¿Qué hay en Caná?
- Una boda.
¿Qué tiene que ver una boda
con la liberación de Israel?
Estoy a punto de averiguarlo.
Pero...
¿no crees que nuestra boda
fue una especie de liberación?
De tu temor a que fuera calva.
Mi padre está casi ciego.
¿Recuerdas el frío que hacía?
No.
¿Recuerdas el brindis de Andrés?
¿Recuerdas que el rabino
perdió su lugar?
No.
¡¿Qué?! Hizo que todos
se levantaran y...
"por favor, tomen asiento"
dos veces seguidas. ¿No recuerdas?
Lo que recordaré
por el resto de mi vida,
es levantar tu velo.
Lucharía con tigres
por ese recuerdo.
¿Lucharías con tigres?
Bueno, a menos que estuviera
tan frío como el día de nuestra boda,
antes de que saliera el sol
y te enredaras en la jupá.
¡Sí recuerdas!
¿La carne de cordero estará
antes o después de llegarnos?
Después.
No tienen un buen lugar
para guardarlo,
así que no lo querían
allí muy temprano.
Pero van a llegar...
Con tiempo de sobra
para asarlo a su manera, sí.
Espera.
Solo hay tres jarras.
Sí. Eso fue lo que pidieron.
Ramah, estoy muy preocupado
de que no
logremos que las tres
lleguen a Caná intactas.
Te dije, necesitamos cuatro
de tu viñedo para estar bien.
Y te dije que la familia
de la boda no puede pagarlo.
Te hubiera pagado de mi bolsillo.
Tomás. Eso haría que pierdas casi todo
tu margen, ¿por qué lo harías?
Yo... quiero decir...
somos un equipo, ¿cierto?
Bueno, yo creo... que todo
llegará perfectamente intacto.
Especialmente con lo cuidadoso
que conduces.
- Solo quiero estar seguro de que...
- ¡Tomás!
Todo va a estar bien.
Me alegra de que contrataras ayuda.
Hay mucho por hacer.
¿Tirza? Es una vecina.
No podíamos pagar a nadie,
así que...
se ofreció a ayudar.
En su único día libre.
Y yo pensando en la suerte
que tienes de tenerme.
Mi hijo acaba de casarse
con su amada...
y estoy rodeada de amigos.
No podría ser más afortunada.
¿Cómo es ella?
Sarah es encantadora
y respetuosa y, simplemente...
maravillosa.
Sus padres, Helah y Abner,
no están tan convencidos.
¿Sobre Asher?
Sobre Rafi y yo, como suegros.
El padre especialmente.
Pero tiene mucho éxito
e influencia.
Tal vez sea bueno
para el futuro de los chicos...
No tienes que arrastrarte
ante nadie, Dina.
Cambiarán.
Debo ir a buscar a Rafi.
Sí lo agradezco... me oíste
decirle a Edén lo agradecido que estaba.
Sí, escuché tus palabras, pero...
también observé tus movimientos.
¡No sé qué hacer con eso!
No hago viajes largos.
¿Lo sostengo así?
Si tuviera un palo,
podría colocarlo sobre mi hombro.
Dame...
Veremos cómo lo hacen otros.
¿Y si no empacaron el almuerzo?
¿Nos veremos estúpidos?
¿Y si parecemos desagradecidos?
No lo sé. Tal vez parezca
que nunca hemos viajado
con el Mesías antes
y no sabemos lo que hacemos.
Estoy un poco nervioso.
No te pongas nervioso.
Si estás nervioso, me verán severo.
No me digas
que no estás nervioso...
- Dije que lo estoy.
- No, tú dijiste, si estoy nervioso...
Sé lo que dije...
No quiero decepcionarlo.
No quiero hacerlo mal.
Vamos, seguro los dos
lo haremos mal. Es como pescar.
¿Recuerdas cuando papá nos enseñó?
Papá no nos enseñó nada.
Solo nos sentamos...
¡Y observábamos!
Y luego fue nuestro turno
y cometimos nuestros errores.
¿Puedes creer esto?
Ustedes son geniales.
Hola.
- ¿Están hace mucho?
- Sí.
Día perfecto para una boda, ¿no?
Maestro.
Simón, Andrés, María,
Santiago, Juan y Tadeo.
Pero ¿dónde está...?
Llueven higos.
¡Higos! Para el viaje.
Ahora ni siquiera
pararemos para almorzar...
- Gracias, Santiago.
- Sí, ¿maestro?
Dos Santiagos...
¿cómo solucionaremos esto?
Bueno... podría llamarme...
Santiago el Mayor.
¿Te parece bien, joven Santiago?
Sí, pienso que es justo, maestro.
Sentido de justicia...
Ya está arreglado.
Ahora, en camino, amigos.
¡Los novios esperan!
Creo...
creo que podría estar un poco
más recto de este lado...
Perfecto.
Sí, no... es perfecto. Y firme.
Déjame hablar con el carpintero.
Conozco el lenguaje.
Estará bien.
¿Me ayudarías a decorarlo?
Dina, por favor. Haré esto por ti.
María, te amo, pero...
Rafi y yo obtuvimos lo que pagamos.
Me da vergüenza
las pocas maderas que ofrecimos.
No debes conformarte.
No es así. Será perfecto.
Hay muchas otras cosas
que hacer hoy, María.
Tú misma lo dijiste.
Siempre viendo lo positivo.
Alguien debe hacerlo.
¿Podrías comenzar
a juntar las flores?
Claro.
Shalom, Helah.
Dina.
Estoy encantada de compartir
este día especial.
¿Está Abner aquí?
Me encantaría decirle a Rafi
que tenemos tiempo para...
Abner me envió primero.
Él vendrá con unos amigos
antes de la ceremonia.
Me pidió que seleccionara su mesa.
Bueno, ya arreglamos
dónde se sentarán todos.
Abner quiere hacerlo a su manera.
Estoy aquí para ver que así sea.
¿Aun en la fiesta de bodas
de nuestros hijos?
Dina, Abner hace su voluntad.
No es personal.
¡Bueno, debería!
En ciertas ocasiones importantes,
he podido prevalecer sobre él.
Espero que esta ocasión lo sea.
Dina...
Sarah es firme en su amor
por tu familia.
Amamos a Sarah...
y a todos ustedes, mucho.
Sarah sabe eso...
La jupá está torcida...
Conozco esa mirada.
- Maestro...
- ¿Sí, Simón...?
Estaba pensando...
ir a esta a boda
es un gran viaje para ti,
que tienes mucho que hacer.
Tal vez también hagan este viaje
muchos judíos ricos.
¿Crees que hebreos importantes
y poderosos estarán allí?
Posiblemente.
Estás muy interesado, Simón.
La persona más importante
que conozco estará allí.
- ¿Sí?
- Mi madre.
¿Tu madre de Nazaret?
Deberías anunciarte
a los invitados, ¿no?
No habrá romanos...
parece ser el lugar perfecto
para reunir más seguidores
y hacer que todo esto se mueva.
No es mi día especial, Simón.
Es el día especial de la pareja,
Aser y Sarah.
Son bendecidos
por tenerte en su boda.
¿Saben lo notable que es eso?
Yo fui el adolescente torpe
que se abrió la cabeza en la casa de Aser
cuando era un niño, no creo
que me encuentre notable.
¿Piensas mucho
en tus amigos de la infancia?
- No tuvo ninguno.
- ¡Eso no es verdad!
Me corrijo, me tuvo a mí.
Servicio obligatorio.
No recuerdo que hubiera chicos
esperándote alrededor de la cuadra.
María, ¿te imaginaste que
tener hermanos sería así?
Siempre desee tener hermanos
cuando era niña.
Pronto tendrás doce.
Y me dices si te gusta.
¿Doce?
Ya verás.
Nos estamos acercando.
Caná está justo
en la próxima subida.
Tuvimos una boda, solo que
no fue como la de todo el mundo.
¿Por qué no?
Sabes por qué...
Yo hubiera ido.
Lo sé.
Si José estuviera aquí hoy,
estaría orgulloso de ti y Rafi.
Muy feliz por ustedes.
¿No crees que estoy exagerando?
No, ¿por qué lo dices?
Es solo que el dosel de Helah
para la fiesta de su hijo
- tenía exquisitas y extravagantes...
- Eso no importa.
Les encantará a Sarah y Aser.
¿Has oído de tu invitado especial?
Está en camino.
Quizá traiga a muchos otros.
¿Eso está bien?
Jesús puede traer a quien quiera.
No lo he visto en años.
¿Cómo está?
Está bien. Él...
siempre está bien.
Estoy feliz por ti.
Imagino que es un buen artesano.
Bueno, no está trabajando.
Tiene un llamado.
Raramente sé a dónde lo llevará.
Está trayendo estudiantes.
Apuesto a que es guapo.
¡Apuesto a que lo es!
¡Dina! ¡Dina! ¡Están aquí!
El momento de la verdad.
Gastamos todo lo que nos quedaba
en un buen vino,
así que deséame suerte.
Debes ser Tomás.
Soy Rafi y ella es mi esposa Dina.
Muchas bendiciones
para ti en este día alegre.
Y puedo presentar el mejor y más
hermoso viticultor de toda Galilea,
Ramah Bat Kafni de los viñedos
Kafni en las llanuras de Sharon.
Es un honor conocerte por fin.
Mándale mis saludos al viejo
sinvergüenza en tu regreso.
Ramah es la hija
de mi viejo amigo, Kaf.
El vino está aquí a tiempo.
Un buen comienzo para este día.
Por supuesto.
Tomás nunca llega tarde.
Mi padre les manda
un cordial saludo...
con esto.
Presionado en el año
que Augusto murió.
Cortado con agua de mar,
miel del monte Hermón,
pimienta negra y pino... de Tiro.
¡Divino!
Claro que no lo rechazaré.
Bendito seas, Señor nuestro Dios,
Rey del universo,
que produce el fruto de la vid.
¡Cielos! ¡Gracias a Dios por esto!
Abner y Helah estarán encantados.
Y tal vez hasta un poco celosos.
Abner y Helah.
Ahora estoy endeudado
por el vino para Abner y Helah...
Basta. ¿Cuánto hay ahí?
De la cosecha especial,
hay dos ánforas y una más pequeña.
Claro, serviremos el mejor vino primero,
mientras todos están frescos.
Luego, cuando todos estén llenos
y los sentidos apagados,
serviremos el frasco restante.
¿Lo entiende?
Sí, hijo. Es el truco
más antiguo del libro.
¡Estamos en buenas manos!
¿Y asumo que
el recuento de personas
sigue siendo 40 o menos
durante la semana?
- ¿Lo es?
- Lo pregunto.
- Seguro es correcto.
- Perfecto.
¿Dónde nos instalaremos?
Por aquí. El Maestro del banquete
los guiará y ubicará.
¿Podemos entrar?
Hola, Eema.
¿Cómo estás? Te extrañé.
Yo te extrañé. Mírate.
Pasó tanto tiempo.
- ¿Has estado comiendo?
- He estado comiendo.
Estas personas me acompañan hoy.
Hola, ¿cómo están?
¿Son tus estudiantes?
- Son estudiantes.
- Soy Santiago.
¿Múltiples demonios?
Lo vi yo mismo.
Se burlaron de mí...
desde el interior de su boca.
No había nada que se pudiera hacer
por ella, salvo un milagro.
- ¿Y no dijo quién le hizo eso?
- No le reveló su nombre.
¿Qué?
- ¡Ha comenzado!
- ¿Qué?
Si está sanando en secreto,
las muestras públicas
no tardarán en llegar...
¿Muestras públicas? ¿Qué...?
- ¿Lo conoces?
- Podrías decir eso.
¿Cuál es su nombre?
¿Quién subió al cielo y descendió?
Te pregunté por su nombre.
¿Quién recogió el viento
en sus puños?
No me cites a Salomón,
bestia salvaje.
¿Quién ató las aguas en un paño?
Termínalo.
- ¡No, responde primero!
- Maestro de Israel...
termina el oráculo de Agur,
hijo de Jakeh.
¿Quién estableció todos
los confines de la tierra?
- ¿Cuál es su nombre...?
- ¿Cuál es su nombre
y cuál es el nombre de su hijo?
Sí lo sabes.
Eres descuidado con la Torá.
Dios no tiene un hijo, excepto Israel.
Israel es su único hijo.
- Todos nosotros.
- Eso es lo que tú crees.
Sabes que matarían a un hombre
por una blasfemia como esa.
¿Quién? ¿Tú? Sería un terrible
precedente para que Roma lo juzgue.
Nunca debí haber venido.
¡Toda tu vida has estado dormido!
¡Haz preparado
el camino para el Rey!
Él está aquí
para despertar al mundo...
pero algunos querrán
quedarse dormidos.
Están enamorados de la oscuridad.
Me pregunto
en cuál lado estarás tú.
Ahora, si este hombre se parece
a lo que crees, o si incluso existe,
deberías salir de esta región.
Tu presencia
solo lo pondrá en riesgo.
Si crees que necesita mi ayuda...
no has oído nada...
Cuando termine la canción,
lleven las aceitunas y los quesos.
Colóquenlos en la mesa larga
entre el pan y los pepinos.
# Estaré allí de nuevo
en las ciudades de Judá #
# Y en las calles de Jerusalén #
# Estaré allí de nuevo
en las ciudades de Judá #
# Y en las calles de Jerusalén #
- ¡Tomás!
- Un momento.
- Bueno... Bueno...
Hola.
¿Me estoy volviendo loca,
o eran 40 los invitados a la boda?
¿Los contaste?
¿Por qué, nos pasamos?
Siempre hacen esto.
Traje suficiente comida.
El último conteo fueron 80.
- Cometiste un error.
- Quizá por un par.
Aun si me equivoque
por cinco, el vino...
Dije que traigamos cuatro...
Pero tres igual...
son suficientes para 60.
# Se oirá de nuevo la voz de gozo
y la voz de alegría #
# La voz del novio
y la voz de la novia #
# La voz de gozo
y la voz de alegría #
# La voz del novio
y la voz de la novia #
Bendito seas.
El Señor nuestro Dios...
Rey del universo,
quien produce el fruto de la vid.
Amén...
Aligeren las vertidas, así...
Tres cuartos llenos. Si piden más,
díganles que volverán.
¿Pero adivinen qué?
No lo harán. ¿Entienden?
Bueno. Los invitados
parecen felices,
los sirvientes no.
¿Cómo vamos?
¡Nada para preocuparse!
Eres uno de los mejores
maestros de ceremonias
que hemos visto...
¡Sigue con el buen trabajo!
¿Ahora qué?
Tengo una idea.
Muchas gracias por venir.
Muchas gracias.
¡Rafi! ¡Dina!
- ¡Shalom!
- Hola, Abner.
Bueno...
¡Esta es la mejor fiesta
a la que he asistido en mucho tiempo!
Gracias, gracias.
Nos honras, Abner. Somos bendecidos
de tener dos hijos enamorados.
Yo también estoy feliz.
Seré honesto...
no siempre estuve contento con esto,
puede que no lo hayan sabido.
Sí, lo sabemos.
Es que tú naciste en Nazaret, Dina.
Rafi, tu gente son viajeros...
Y tu oficio, Rafi,
no te ha traído mucho éxito...
Y aunque Aser parece
un joven agradable, aún no ha...
Sí, Abner... lo entendemos.
No pretendo insultarlos.
Mi familia durante años han sido
poderosos comerciantes en esta región.
Creo que el éxito ha hecho
que mi generación sea arrogante...
Perdí mi hilo de pensamiento...
No habías dicho
que estaba torcido...
me parece bien a mí...
¡Y el vino es delicioso!
Debo conocer el viñedo.
Agua de purificación.
Queda un poco en estos.
¿Diluir el vino? La gente lo notará.
Se esparcirán los rumores.
Si lo hicieran, siento que
esta familia moriría de vergüenza.
¿Y nosotros? Nos arruinaríamos.
No es una gran opción,
estoy de acuerdo.
Ayúdame a pensar.
Podríamos...
llenarlos con pasteles
de dátiles...
Salar en exceso la comida.
Hacer que tengan sed de agua.
No lo sé.
Esto es humillante.
Sigamos buscando.
Y en Egipto, hay pirámides
realmente gigantes...
No tienen ni idea quién
está frente a ellos.
Sería bueno ser niño de nuevo.
Creo que nosotros
somos los afortunados.
Ellos deben volver a casa
con sus padres
y nosotros nos quedamos con él.
¿Cuándo será eso?
¿Quién sabe?
Con él he aprendido a dejar
de preocuparme por esas cosas.
Yo no...
Hace frio en esta región.
¿Crees que dejará que te congeles?
Mi hermano,
tienes muchas preocupaciones.
Te sigo recordando cuando nuestro
Abba nos enseñó a pescar.
Nos sentamos allí y observamos
hasta que nos convertimos en pescadores.
Lo observaremos a él...
y luego lo seguiremos observando...
Para siempre, creo.
Voy a buscar más vino.
¡Trae dos!
Realmente no sé
por qué estoy aquí...
Normalmente los estudiantes
eligen a los rabinos, no al revés.
Y ni siquiera soy estudiante.
No lo era yo tampoco.
Tadeo fue quien me lo presentó.
¿Dónde lo conociste?
En un trabajo de construcción
en Betsaida.
No creo que haya elegido
a los más brillantes estudiantes.
Pero... ¿él trabaja?
Bueno, al menos hasta hace poco.
No es un rabino profesional.
Sí, pero pensé
que no tenía casa ni trabajo.
No una casa permanente.
Es un albañil... como tú.
Un artesano.
También enseñaba
y me pidió que lo siguiera.
Dijo que estaba
construyendo un reino...
una fortaleza más fuerte
que piedra y yo lo creí.
¿Qué estabas construyendo
en Betsaida?
Un servicio público.
¿Un acueducto?
No, pero algo... más humilde.
Dime qué era.
No es apropiado decirlo
en frente de una mujer.
He visto cosas que
convertirían tu sangre en hielo.
¿Una letrina?
Espera... ¿hielo?
Sí.
Nuestro maestro...
construyendo un urinario.
Un trabajo es un trabajo.
Estaba cortando piedra
para el muro de contención.
Él estaba construyendo
una rampa para que los lisiados
y los ancianos pudieran
llegar sin subir las escaleras.
¿Por qué no los curó para que
subieran los escalones ellos mismos?
Siempre dice que aún
no ha llegado su hora.
Pero llamando tu nombre,
la captura de los peces...
¿Por qué ese momento era
para milagros y otros no lo son?
Porque eran privados...
y él aún no ha exhibido
sus señales a otros en público.
¿Qué le impide hacer
que su ministerio sea público?
El viento sopla hacia el sur o el este
y no se puede decir por qué.
Una letrina...
Será mejor que no difundamos eso.
Él no esconde de dónde es.
No le digan a Andrés.
Él...
se sorprenderá.
Y ahora, amigos,
la canción de Miriam.
Tomás...
Cuéntame.
Cuidado con las ranas
la próxima vez.
¡Hijos de Jonás!
Estábamos buscándote.
Están bailando la canción de Miriam,
pensamos que
no querrías perdértela.
Por supuesto.
Vamos a mostrarles cómo se hace.
No creo que sea una buena idea.
¿Por qué?
Andrés tiene
cuatro pies izquierdos.
¿Cuatro? ¿Por qué cuatro?
Cuando intenta bailar se ve como
un burro caminando sobre brasas.
Andrés, ¿lo niegas?
Nunca he visto a un burro
pisar brasas.
En realidad, sería algo
terrible de contemplar.
- ¡Mi hijo!
- Andrés, incluso mi madre
nos acompañará
en la canción de Miriam.
Se les acabó el vino.
Pero es solo el primer día.
Sí. Y se terminó todo,
no quedó ni una gota.
¿Por qué me dices esto?
No podemos dejar que
la celebración termine así...
y que la familia de Aser
sea humillada.
Muchachos, vayan con los otros.
Enseguida voy.
Madre... mi hora aún no ha llegado.
Si no es ahora, ¿cuándo?
Por favor.
Hagan todo lo que les diga.
Llena estos jarros con agua.
No sé si la escuchaste bien...
pero se nos acabó el vino, no el agua.
¿Estas son similares
en tamaño que tu ánfora?
En las marcas correctas, sí.
Se deben llenar hasta el borde.
Eres una persona
muy responsable, ¿no?
Estamos en una crisis
¿y me hicieron creer
que tienes una solución?
¿Sabes por qué los jarros para ritos
de purificación son de piedra?
¿Qué?
Me escuchaste.
Debido a que la piedra es pura.
Es menos probable que se rompa
y siempre se mantiene limpia.
Sí...
Llena todos estos jarros con agua,
hasta el borde.
¿Por qué?
Lo escucharon,
comiencen a sacar agua.
¡Rápido! Díganle a cualquiera
que encuentren
que paren lo que estén haciendo
y ayuden.
De las direcciones que has dado,
no veo una solución lógica al problema.
Será así algunas veces, Tomás.
¿Qué dijiste?
Yo no reprendo.
Es bueno hacer preguntas.
Para buscar comprensión.
No hay tiempo para esto.
Conozco a un hombre
como tú en Cafarnaúm.
Siempre contando...
siempre midiendo.
Es mi trabajo.
Y todos pensarán
que no lo he hecho bien hoy.
Sígueme... y te mostraré
una nueva forma de contar...
y medir.
Una forma diferente
de ver el tiempo.
¿Ir contigo a dónde?
No entiendo.
Sigue observando.
¡Dina!
¡Abner! Espero que
te estés divirtiendo.
¿Dónde están los meseros?
No lo sé,
pero los buscaré de inmediato.
Ya es hora de otra ronda de vino.
La última fue hace casi una hora.
Sí. Bueno, verán...
Seguramente hay más en camino, Dina.
Lo siento. No se preocupen.
Esto será solucionado.
La próxima ronda de vino
de inmediato.
Gracias por notarlo.
Todo está bajo control.
¿Tu padre también era albañil?
Un herrero...
Creo que le rompió
el corazón, pero...
hice un cantero cuando
tenía nueve años...
y cada hombre
debe dejar a su padre.
La albañilería parece
un trabajo más duro.
No es más difícil, es más...
final.
Si el herrero quiere
cambiar la herradura...
o la reja del arado,
o el gancho de la olla...
solo tiene que volver
a poner el hierro en el fuego
y remodelarlo para que
se ajuste a sus diseños.
Están llenos...
Todos, por favor, vayan afuera.
Solo un momento, Tomás.
Una vez que haces ese primer corte
en la piedra, no se puede deshacer...
Pone en marcha
una serie de opciones.
Lo que solía ser
un bloque de piedra caliza,
o granito sin forma, comienza
su largo viaje de transformación...
Y nunca será lo mismo.
Estoy listo, Padre.
Sirvan un poco y llévenlo
al maestro del banquete.
Ya era hora.
La última cosecha, señor.
Muy bien. Vamos a probarlo.
¡Detengan la música!
¡Todos! ¡Escuchen!
Tengo algo que me gustaría decir.
Quiero dirigirme a los novios
y a la familia de los novios.
De todas las bodas que he visto...
siempre sirven primero
el mejor vino...
y luego, cuando las personas
han tomado mucho...
más tarde en la fiesta,
sirven un vino pobre,
lo más barato...
porque para entonces,
quién lo va notar, ¿verdad?
Pero ustedes...
han elegido este momento...
para servir el mejor vino
que haya probado.
¡Les agradezcamos por este
innecesario, pero honorable gesto!
Que la boda de Aser,
hijo de Rafi y Dina, con Sarah,
hija de Abner y Helah, sea tan pura
y fructífera como este vino.
Bendito seas, Señor nuestro Dios,
Rey del universo,
que produce el fruto de la vid.
¡Por Aser y Sarah!
¿Hay algo mal?
Sí...
era yo.
Gracias.
Peces... vino...
¿qué será lo próximo?
¿Alguna sugerencia?
¡Nada y todo! ¡Hagámoslo!
Iré contigo hasta los confines
de la tierra.
Espero que lo hagas, Simón.
Pero estoy recordando
que había un problema.
Algo sobre...
los pies de Andrés.
¡Los pies de Andrés!
Pero primero
debemos evaluarlo, ¿no?
No... no, no. ¡No puedo!
Creo que debemos.
No, no. ¡No puedo!
- Sí, eso es.
- ¡Vamos, Andrés! ¡Lo tienes!
¡Vamos! ¡Vamos!
Entonces, ¿lo ayudarás?
Hay algunas cosas
que ni yo puedo hacer.
Fue todo por esta noche.
¿Quién es?
No puedo fingir
que no presencié un milagro.
Nos dio más de lo que necesitamos.
Me invitó a que lo siga...
Quiere que lo vea en Samaria...
en doce días.
¿Samaria?
No sé qué pensar...
No lo hagas...
Quizá por una vez en tu vida...
no pienses.
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net