Www.SubAdictos.Net
presenta:
CANAÁN, 1952 A.C.
Aquí es, hijos míos.
Shalom, mi amigo.
No conozco esa palabra.
Es algo que decimos en mi familia.
Es un saludo de paz.
Temo que no encontrará
mucha paz aquí.
- Soy Jacob.
- Soy Yassib.
Yassib, le ofrecería
algo de beber, pero...
como verá, recién comenzamos
con el pozo.
¿Compró esta tierra
de los hijos de Hamor?
Solo por 100 Gesitah.
¿Puede creerlo?
Lo creo cada vez que los príncipes
de esta tierra estafan a otro forastero.
Maldecirá el día
que pagó 100 gesitah.
¿Y cuál cree que sería
un precio justo?
¿Cero gesitah? ¿Cero ovejas?
¿Cero...?
Tengo doce hijos
para trabajar la tierra...
cuando saquemos el agua...
Nunca sacarán agua.
Sí, la reciente lluvia
hace parecer buena tierra, pero...
el río subterráneo
bordea la montaña, no la sube.
Nuestro Dios nos protege.
Esto es Canaán.
Los dioses no están aquí.
No estaremos aquí por mucho,
somos peregrinos.
Y... ¿qué están buscando?
La tierra que Dios le prometió
a mi abuelo, Abraham.
¿Tu abuelo?
¿Notó alguna vez cómo los dioses
siempre prometen cosas...
pero nunca las vemos ocurrir?
A veces tarda generaciones.
Como diga.
¿Y cómo dice que se llama su dios?
El Shaddai.
Nunca escuché de él.
No mucha gente lo ha hecho, pero...
creo que algún día lo harán.
No tiene hogar. ¿Dónde está
el templo de su dios?
- No tiene un templo.
- ¿Y en dónde lo adoran?
- Construimos altares en el camino.
- ¿Y no lo lleva consigo?
No. No hay ninguna escultura de él.
¿Es invisible?
Sí. Bueno... usualmente.
Una vez rompió mi cadera.
Oh, no, escuché suficiente.
De todos los dioses
que pudo elegir,
¿elige a un dios invisible,
que hace promesas que toman
generaciones en cumplirse,
que lo hace peregrinar hacia
estos lugares y le rompe la cadera?
Es una extraña decisión...
Inmigrantes...
Nosotros no lo elegimos.
¡Padre!
Él nos eligió.
AÑO 26 D.C.
The Chosen S01E08
"Yo soy Él"
**Final de Temporada**
¿Sabes?
Cuando se abrió la puerta esperaba
que fuera un ladrón o un asesino...
que me sacaría de esta miseria.
Lamento decepcionarte, pero...
antes necesito algo de ti.
Acércate, no puedo verte.
Tu cabello es un desastre
y tu cara está roja. ¿Por qué?
Ya sabes por qué.
Si regresaras a vivir conmigo,
podrías ir al pozo con las otras mujeres
por la fresca mañana.
Te equivocas, podría ir con ellas
si me quedaba con Ramin.
Al grano. ¿Cuánto necesitas?
No vine por dinero...
Traje el papel del divorcio.
Todo lo que debes hacer
es firmarlo.
Solo un hombre se divorcia
de su esposa. No es al revés, Photina.
Y por eso el certificado
está a tu nombre, Neriah.
¿Y por qué debería divorciarme?
¿Estoy viviendo con otro hombre?
¿Y qué? Es lo que
hiciste conmigo. Vivir.
Sabías por qué me casé contigo.
Estabilidad.
El brillo se apagó rápido, ¿no?
El pentateuco autoriza
a un hombre a divorciarse
de su esposa si esta vive
con otro hombre.
Escúchate, hablando
sobre el pentateuco.
¿Qué debo hacer? ¿Traerlo aquí?
Sí. Quisiera poder ver al último baboso
idiota al que has hechizado.
Rápido, antes de que
se vuelva aburrido, como los otros.
¿Firmarás esto o no?
Déjame ver.
No.
Por favor.
¿Por favor?
Eres mi propiedad, Photina...
y no me gusta separarme
de mis posesiones.
La forma en que corrió
del Barrio Rojo.
Se tropezaba con sus túnicas.
Un fariseo corriendo.
No puedo imaginarme eso.
¡Shula!
Estaba segura de que se caería
y que me arrestarían por eso.
Conociendo tu suerte, Rivka,
de seguro te arrestaban.
Estaba segura de que Lili
se iría ese día.
Ahora es María.
Siempre lo fue.
¿Alguien quiere unas uvas?
Barnabás, comes demasiado.
- Buena observación, Mateo.
- Gracias.
¿Simón?
¿Sabes, Mateo? Cuando no estás
tras las rejas, eres muy apuesto.
Es verdad.
¡Rivka!
¿Qué ocurre aquí?
¿Puedo ayudarlos?
Estábamos pasando, oímos voces
y creí que sonaba como...
Pero seguro que no...
- En verdad eres tú.
- ¿Quieren pasar?
Nunca lo haríamos.
Si nos atrapan en...
¿En dónde? ¿En la casa
de un recaudador de impuestos?
No solo eso... sino...
también con...
¿Sabes lo que ella...?
¿Y él...? Ellos son...
Parece que tienes problemas
para decir tus palabras, hombre.
¿Por qué tu maestro cena
con recaudadores y pecadores?
Los sanos no necesitan al doctor,
sino los enfermos.
Debo decir que estoy sorprendido.
Ella es del Barrio Rojo,
mucho de lo que se hace allí
no puede ser pronunciado por mi lengua,
o dicho con mis labios por tan impuro.
La simple mención de eso...
me profanaría.
Eso parece un problema personal.
Pero él, y los otros
con quienes trabaja...
traicionan a nuestra gente por dinero...
y ni siquiera se disculpan.
Si estás tan ofendido, lárgate.
Déjalo hablar, Andrés.
Ellos nunca ofrecen
sacrificios en el templo.
- ¿Qué?
- El sacerdote lo registra, revisamos.
Los recaudadores no son
bienvenidos en el templo.
¿Les agradarían más
si hiciesen sacrificios?
Esto no es sobre mí,
es sobre lo que quiere Dios.
Olvidan el pergamino de Hosea.
Vayan y aprendan su significado.
“Deseo la piedad...
más que el sacrificio”.
Hay hombres justos buscándote...
y escuchan cada palabra que dices.
¿Es una amenaza?
Diles lo siguiente, Yussif:
No he venido a buscar “justos”,
sino pecadores.
¿Todo está bien por aquí?
Sí... estábamos
a punto de irnos, centurión.
Soy “Primi Ordine” para usted.
Primi Ordine.
Sigan comiendo.
Yo hablaré con este hombre.
Gaius.
Cometes un error.
Aún puedes arrepentirte.
Tomé mi decisión.
Mira ese cuarto.
Aparte de Rom y Jahaz,
quienes sé que son recaudadores leales,
todos los demás allí
son las heces de Cafarnaúm.
- ¡Gaius! Baja la voz.
- El fondo del barril.
Germánico, ¿correcto?
¿No fue lo que le dijiste a Quinto?
- No cambies de tema.
- Tu gente se rindió.
Yo me estoy rindiendo.
Tu ascenso fue bien merecido.
Estarás bien sin mí...
incluso mejor.
¿Cómo? Tú fuiste
el que me hizo ascender.
Eso no es cierto.
No te hagas el tonto.
Sabes cómo pasó todo.
Podrías decir “gracias”.
No voy a hacer eso.
Bueno... si no puedes decirlo,
puedes hacer algo para demostrarlo.
- Te pagaré si es necesario.
- No necesito tu dinero.
¿Qué favor quieres?
No has ensayado
el discurso conmigo.
No... es nada.
Pero quieren honrarte
por todas las cosas que has hecho aquí.
Dales emoción.
Mis comentarios
serán extemporáneos.
Tú eres de esos hombres raros...
que sobresale tanto
en el discurso ensayado...
como en el improvisado.
Y tú estás siendo imparcial, ¿no?
No son mis palabras.
Caifás dijo eso de ti
en nuestra última cena de Sabbat.
Él estaba siendo halagador.
No hay nadie por encima
del sumo sacerdote más que Dios.
¿Qué ganaría de ti halagándote?
Él nunca ha halagado mi comida.
¿Recuerdas en esa última cena...
cuando Ellier cantó para Havilla?
Ella brillaba.
Su voz era tan dulce por el niño
que lleva en su vientre.
Puso lágrimas en mis ojos.
¿Y recuerdas a Moshé y Gideon?
Sus pequeñas barbillas
sobre la mesa...
cuando cantabas el Eshet Chayil.
Así es como el Sabbat debe ser.
La familia...
sentados juntos en la mesa...
los platos dorados de mi madre...
las velas de tu abuela...
que en paz descanse.
La extraño mucho.
Si ella pudiera verte ahora...
recibiendo el más alto honor
que se puede recibir en nuestra orden.
Explotaría de orgullo.
Recuerdo la inscripción
que tenía...
en la puerta de su cuarto.
“Adonai El Roi”.
El señor... El Dios que me ve.
¿Las palabras de Agar?
Ella adoraba que Agar estuviera...
involucrada en algo tan...
complicado y tenso,
pero... no por su decisión.
Y aun así... Dios la vio.
Y él supo...
que el camino que le forzaron
a tomar... no sería uno fácil.
Cuando nos topamos
con caminos difíciles...
Él nos encuentra y reconforta.
¿O nos llama a ellos?
Mirra persa...
y alcanfor...
para conmemorar nuestro
último día en Cafarnaúm.
El último día...
Nicodemo.
Amo nuestra vida.
Yo también.
Regrésame a ella.
Yo... cambié de opinión,
creo que...
prepararé un discurso.
Necesitaré un momento.
Gaius.
Pretor.
Justo el hombre
que estaba buscando.
Ven aquí.
¿Qué métodos usamos para calmar
y dispersar multitudes
que obstruyen el tráfico?
Patrullas regulares, oficiales...
montados...
- Cuando es necesario, fuerza...
- No la suficiente.
¿Y de qué nos sirven
los oficiales montados
si la gente no ha visto
a nadie pisoteado?
¿Pretor?
El envío de Herodes se retrasó.
Era un rival de la infancia,
estuviste allí.
Le pregunté a Mateo,
dijo que le mostráramos
planes de infraestructura...
Espero haya sido efectivo... Dominus.
Bastante.
Hasta que Silvio fue retrasado
por una muchedumbre cuando salía.
Debí soportar un regaño
muy presumido.
Que no vuelva a suceder.
Sí, pretor.
Veo que estás solo.
Asumo que significa que...
encontraste un reemplazo
para vigilar a nuestro amigo.
Un nuevo soldado
fue entrenado e instalado.
Bien.
Y estoy...
revisando aplicaciones para un
nuevo recaudador para el distrito.
¿Cuál distrito?
El distrito colector,
previamente asignado a Mateo.
¿Y por qué haces eso?
Mateo se fue.
Renunció, Dominus.
¿Cómo que renunció?
¿Cómo dejaste que pasara?
Estaba contratado.
Yo... no podía detenerlo.
¿Renunció para hacer qué?
Quiere ser estudiante.
¿De qué?
No hagas que siga
preguntando, Primi.
Quiere estudiar al Dios judío.
Renunció para seguir a un hombre,
el del gueto del este.
Eso... es todo lo que sé.
No me gusta nada ese hombre.
Hermanos.
- Comida de nuestra Eema...
- Y también hizo mucho.
Está convencida que moriremos
de hambre si caminamos por seis días.
Tres.
¿Tres?
¿Iremos corriendo hacia Jerusalén?
Eso no le gustará a Simón.
Es muy malo corriendo.
No tengo buenas piernas.
Si no anduvieras peleando
con Abe y Josafat cada semana...
Tranquilos, chicos.
Mis días de peleas terminaron.
Simón, estás callado esta mañana.
Tenemos un largo camino
por delante.
Aparentemente, llegaremos
el doble de rápido.
Lo explicaré luego.
Simón, ¿qué te preocupa?
Nada, estoy ansioso por el viaje...
Puedes decirme la verdad.
¿Estás diciendo que no sabes
lo que estoy pensando?
Esa es una conversación
para otro momento.
Pero ahora...
Soy el único de aquí
que está casado.
¿Crees que solo debí
llamar a gente soltera?
Claro que no.
Y me alegra de que no, pero...
Edén estará sola con Eema y...
Te asusta que las cosas
se pongan feas y tú no estés allí.
¿Ves?
A eso me refería
con que tú ya lo sabías.
Simón, todos aquí sabemos
lo que piensas,
no necesitamos sabiduría divina.
Felicitaciones por su
profunda contribución, rabino.
Estamos en deuda con usted.
Alabado sea Adonai.
La ceremonia fue gloriosa, maestro.
Sus actos de fidelidad
y discernimiento
serán debidamente
recordados por siempre.
Gracias, Samuel.
Agradezco tu servicio también.
Gracias.
Preveo que serás un líder importante
en esta orden por muchos años.
Tal vez no solo
en Cafarnaúm, rabino.
Quizá un día enseñe por toda Judea.
- Incluso en Jerusalén.
- Quizá sea así, Samuel.
No es una noción
tan ridícula, ¿no, rabino?
Estudié bajo su venerado
tutelaje después de todo.
Si su reputación crece,
también crecen mis posibilidades.
Creo que tal vez es...
atrevido... asumir las cosas.
Nuestro trabajo es para Dios,
Él decide dónde nos lleva.
Tiene razón, como siempre.
Pero bajo su tutela...
encontré una parte de la ley
que me apasiona profundamente.
Una que resuena entre muchos,
incluso tan lejos como en Jerusalén.
Me agrada escuchar
tu fervor, Samuel.
Dime...
¿Con qué te has vuelto
tan apasionado?
Falsas profecías.
Cuando oí que el hombre de Nazaret
le dijo al paralitico que
perdonaba sus pecados,
pensé "Solo Dios puede
perdonar pecados".
En ese momento,
él volteó hacia mí...
y recitó mis pensamientos
como si leyera de un papiro.
Sentí lo mismo.
¿Fue eso adivinación?
Me pregunté...
Pero era obvio...
claro que tendría
esos pensamientos.
Se hace llamar el “hijo del hombre”
al igual que el profeta Daniel.
Aquí, en el pueblo de mi orden.
Él vino de Nazaret, no del cielo.
“Y le fue dado dominio,
gloria y reino,
para que todos los pueblos,
naciones y lenguas le sirvieran”.
Él es simplemente un hombre.
Yo tampoco lo entiendo más que...
“Su dominio, es un dominio eterno
que nunca pasará
y su reino,
uno que no será destruido".
El hombre dice ser Dios
y usted no dijo nada.
Enviaré una petición a Jerusalén...
pidiendo permiso para buscar
en los archivos por todos
los casos pertinentes
a tal profecía falsa.
¿Se opondrá a mi petición, rabino?
La pregunta que todos los hombres
que lean eso se harán será:
"¿Qué hizo Nicodemo?"
Ya veo...
Todo es política
y ascensos para ti, ¿no?
No es por servir a Dios.
Por el contrario, maestro.
Se trata de la ley y la ley...
es Dios.
Si me recompensan por eso,
es porque aprendí del más sabio.
Yo no me opondré a tu petición.
Y, Samuel...
no aprendiste nada de mí.
¿Dónde está Simón?
¿Podrá hacernos un fuego?
- No está, Eema.
- ¿Está pescando?
No, es otra cosa.
Quédate acostada...
Edén.
¿Jesús?
Yo... no te esperaba por aquí.
Nadie normalmente me espera.
¿Puedo ofrecerte algo de beber?
Acabo de encender el fuego y...
Lo viste primero, ¿sabes?
¿A qué te refieres?
Lo que veo en Simón...
fuiste la primera en notarlo
cuando nadie más lo vio.
Eso nos conecta.
Mi madre dijo que me atrajo
su salvajismo y que me arrepentiría.
Me pregunto qué dirá ahora.
Iremos al mercado a vender
estas redes, ya volvemos.
Quédate aquí un momento, Simón.
Es que quiero dejar algo de dinero
para Edén y Eema mientras no estoy.
Deja esas redes
y ve a sentarte con tu suegra.
Está bien.
Le pedí a Simón
que hiciera sacrificios...
y dejara todo atrás
para poder seguirme.
Pero tú... eres una con Simón.
Él no puede hacer sacrificios
sin que te afecten a ti.
Tienes un papel que cumplir
en todo esto.
¿Sí?
Lo sabrás a su tiempo.
No puedo hacer todo esto
más fácil para ti.
No sería como lo hace
nuestra gente.
No...
No lo sería.
Pero ya no lo será más.
Pero te veo.
¿Lo entiendes?
Yo sé... que no es fácil
estar en casa
mientras tu esposo
está afuera haciendo todo...
esto.
Incluso si estás
emocionada por esto
y orgullosa de él.
Así que no te pediría
que hicieras esto...
sin encargarme de algunas cosas.
¿Hablas de...?
Además, el Simón normal
ya es difícil de manejar.
¿Crees que quiero viajar
con el Simón preocupado?
- No.
- No... no quiero.
La fiebre le subió.
Su frente quema mi mano
cuando la toco.
- Llamemos al doctor.
- No hay necesidad.
Déjenla.
¿Quién eres?
Él es Jesús de Nazaret.
Nunca lo has conocido.
Bienvenido a la casa de mi yerno.
Gracias.
¿Qué estoy haciendo acostada?
- Tenías una horrible fiebre.
- Y todos ustedes mirándome...
- No...
- Nadie se mueva.
Ya regreso con algo de beber.
Andrés, sé bueno
y alimenta este fuego.
Ya voy.
Veamos... centeno y mantequilla
para Simón, algunas granadas...
Gracias.
- Queso de cabra...
- Gracias.
¿A tu amigo le gusta
el queso de cabra?
Sí, me encanta el queso de cabra.
Creo que... debería... sí.
Veamos cómo está ese queso.
Gracias.
¿A mí?
¿Por qué?
Por obedecerlo y seguirlo.
Lo trajo aquí.
Simón, ¿nectarinas o ciruelas?
Eres un mentiroso.
Lo sé muy bien. Te conozco muy bien.
No le servimos a las de tu tipo.
¿Y de qué tipo soy?
Sabes lo que eres.
Bueno...
por suerte para ti...
yo puedo servirme sola.
Para detenerme, deberías mirarme.
Pon este decreto en arameo,
latín y griego.
Así nadie alegará ignorancia.
Por orden de Roma
y penado por detención y prisión.
Reuniones religiosas
fuera de la sinagoga
y la escuela hebrea
están estrictamente prohibidas.
El maestro conocido
como Jesús de Nazaret
se busca para interrogarlo.
Esa dásela a él.
Todos estamos aquí.
- ¿Están todos aquí?
- Sí... estamos todos.
¿No hay nadie más?
Miren esto.
¿Qué es eso?
No lo sé. Veamos.
Oro.
Un amigo dejó eso para nosotros.
Alcanza para dos semanas
de comida y hospedaje.
Estabas tan cerca.
¿Qué quieres decir?
Debemos irnos ahora si queremos
acampar en Tiberíades por la noche.
Simón tiene razón.
Vámonos.
¿Irás así vestido?
En un viaje...
Esta es mi ropa.
¿Debería tener otras?
Bien...
Hola.
Isabel. ¿Quién es?
Un romano.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa?
¿Qué quiso decir con “Sígueme”?
Es todo lo que dijo.
Mateo no lo dudó.
¿Seguirlo a dónde?
Mire...
Seguro que entrará en razón.
¿En razón?
¿Conoce a mi hijo?
¿Usted lo conoce?
Por ahora, él cree que
ese hombre es un profeta.
El hombre que curó al paralítico
en la casa de Zabedee.
Tendría cuidado con esa palabra...
“Curó”.
No sabemos qué tipo de engaño
o ilusión pudo usar.
A Mateo no le interesa la ilusión.
Ni su dios.
O... eso pensaba.
Mateo cambió su vida
para estar con él.
Su malvada vida.
Él no toma decisiones a la ligera.
Eso es cierto.
Cuando lo vi hace dos días
no parecía él mismo.
Pero nunca hubiera imaginado
que haría algo así.
Me pidió que les entregara
algunos efectos personales.
- Adonai en los cielos.
- La llave de su casa.
Ese lujo se compró a costa
de mi gente, no la aceptaré.
Él me dijo que no lo haría.
Véndala, regálela, quémela,
no me importa.
No la queme.
Lo otro está afuera.
Mateo...
¿Qué?
¿Por qué?
Mateo dijo que los bandidos
hicieron que cerrara su negocio.
Sí, pero...
Y que ha hecho
extensos viajes de negocios.
Sí, pero tengo todos mis permisos.
No lo entiende...
Los caminos son peligrosos, su esposa
queda sola en casa por mucho tiempo.
Gente con malas intenciones
lo odian.
- Un perro guardián.
- Una última cosa.
Si oyen algo de él, o reciben
noticias de dónde está,
contáctenme inmediatamente.
- ¿Es un fugitivo?
- No oficialmente.
Pero si Jesús de Nazaret
regresa a Cafarnaúm,
al pretor le gustaría...
interrogarlo.
Y creo que sería mejor para todos
que contacten conmigo.
Lo entendemos.
Bien... sepan que yo...
Bueno...
Conozco gente que aprecia
mucho a su hijo.
¿Amigo de Mateo?
¿Hambre? Ya casi llegamos.
¿Qué ciudad es esa?
Jezreel. El pueblo
más al sur en Galilea.
De allí iremos al este
hasta el rio Jordán.
Rabino... ¿a dónde vas?
¿Necesitas algo?
Es por aquí, amigos.
Lo siento, pero el mapa
dice que Jezreel
está a tres kilómetros
al sureste de aquí
y tiene un camino
que va al río Jordán.
Debemos ajustar nuestro curso
30 grados para...
No iremos al Jordán.
Iremos por Samaria.
¿Estás bromeando?
Hay un lugar en donde quiero parar.
Además, acorta nuestro camino
casi a la mitad.
Y aumenta las chances
de que nos ataquen casi al doble.
¿Eso es un número exacto?
Perdone, maestro, pero...
es mas seguro rodear Samaria
por el río Jordán en la Decápolis.
¿Se unieron a mí por la seguridad?
Pero, rabino... son samaritanos.
Buena observación, Santiago El Mayor.
¿Cuál es el punto?
Rabino... esta es la gente
que profanó nuestro templo.
Destruyeron todo... nos odian...
Lucharon contra nosotros con los
Selúcidas en las guerras macabeas.
Yo...
ni siquiera he hablado
con un samaritano.
Y nosotros destruimos su templo...
cien años atrás.
Y ninguno de ustedes estuvo presente
en todas esas cosas.
Escuchen...
si tendremos una sesión
de preguntas y respuestas...
cada vez que hagamos algo
que no estén acostumbrados,
será un viaje bastante molesto
para todos nosotros.
Estaremos bien.
Y si nos atacan...
Simón estará feliz
de demostrar lo que hace.
Absolutamente.
Bien. Síganme.
Comimos el último pan
de Salomé anoche.
Maestro, debemos ir
al pueblo por comida.
Podríamos usar el oro
que nos dejaron en la fuente.
Muy bien.
Hay un pueblo a un kilómetro
al oeste. Sicar.
Ustedes vayan.
Esperaré aquí.
Alguien debería quedarse,
en caso de que...
Estaré bien.
Nos encontraremos en ese pozo
cuando regresen.
¿Me darías de beber?
¿Me escuchaste?
¿Tan mal estás?
¿Qué?
Tú, un judío...
¿pidiéndole de beber
a una samaritana?
¿A una mujer?
Lo siento.
Debí haber dicho “por favor”.
¿Sabes que no es seguro
que estés solo aquí?
Tampoco tú.
¿Por qué no has venido con otras?
¿Y por qué tan tarde en el día?
¿Las mujeres no vienen a los pozos
durante la mañana?
Sí, bueno...
ninguna quiere ser vista conmigo,
así que vengo al atardecer...
con este calor,
como amablemente me has recordado.
¿Por qué no quieren
ser vistas contigo?
Larga historia.
Aún quisiera algo de agua,
si puedes darme un poco.
Me impresiona lo que una
garganta seca puede hacer.
¿No estoy sucia para ti?
¿No te contaminará este jarrón?
Tal vez algunos de mi gente
digan eso de sus mujeres, pero...
- yo no.
- ¿Sí?
¿Y tú qué dices?
Digo que si sabrías quién soy,
tú me pedirías de beber.
¿De verdad?
Y te daría agua viva.
"Darías".
Excepto que no tienes cómo sacar
el agua y este es un pozo profundo.
Además, ¿qué necesitas de mí si
ya tienes tu suministro de “agua viva”?
Larga historia.
¿El agua judía es mejor
que el agua samaritana?
Eso no es lo que dije.
¿Eres mejor
que nuestro ancestro, Jacob?
¿El que cavó este pozo?
- ¿Tu agua es mejor que la suya?
- Conozco a Jacob.
Pero todos los que beban esta agua...
tendrán sed otra vez.
Pero los que beben
del agua que yo les doy...
no tienen sed nunca más.
¿No sería genial?
El agua que yo doy...
se transformará en la persona...
en un manantial de agua
que les dará vida eterna.
¿De verdad?
Sí, de verdad.
Pruébalo.
Primero, ve a llamar
a tu esposo y regresa.
- Les mostraré a ambos.
- No tengo un esposo.
Tienes razón.
Tuviste cinco esposos.
Y el hombre con el que vives ahora...
no es tu esposo.
Ya veo.
Eres un profeta...
vienes a darme un sermón.
- No.
- Lo bueno de venir aquí sola...
es que puedo escapar
a que me condenen.
No vine aquí para condenarte por...
Cometí errores... demasiados,
pero son hombres como tú
los que hacen imposible
el que yo pueda hacer algo por eso.
¿Cómo?
Nuestros antepasados
rendían culto en esta montaña,
pero los judíos
insistieron que Jerusalén
era el único lugar
para rendir culto.
Dijeron eso porque
el templo está allí.
Sí, exactamente
a donde no podemos ir.
Estoy aquí para romper
esas barreras...
Y se avecinan tiempos
en donde ni en esta montaña...
ni en Jerusalén...
deberás adorar al padre.
Entonces...
¿a dónde se supone que iré
cuando necesite de Dios?
Nunca recibí nada de Dios,
pero no podría agradecerle
si lo recibiera.
A cualquier lugar.
Dios es espíritu.
Y el tiempo viene y ya está aquí.
No importará en dónde rindas culto,
sino que lo hagas...
en espíritu y en verdad.
Mente y corazón,
ese es el tipo de culto que busca.
No importará de dónde seas...
o lo que hayas hecho.
¿Crees lo que acabo de decirte?
Hasta que el mesías llegue...
y explique todo esto
y arregle este embrollo,
incluyéndome...
no confiaré en nadie.
Te equivocas...
cuando dices que nunca
recibiste nada de Dios.
Ese mesías del que hablas...
Yo soy Él.
El primero se llamaba Ramin.
Eras una mujer de pureza
emocionada por casarse.
- ¿Qué?
- Pero no era un buen hombre.
Él te lastimó...
y te hizo cuestionar
el matrimonio...
incluso la práctica de tu fe.
- Basta...
- El segundo fue Farzad...
La noche de bodas,
su piel olía a naranjas...
y hasta este día, cada vez
que ves naranjas en el mercado...
te sientes culpable por dejarlo...
porque él fue el único hombre digno
con el que estuviste.
Pero no te sentiste digna.
¿Por qué haces esto?
No me he presentado en público
como el mesías...
Eres la primera.
Sería bueno que me creyeras.
No soy la persona indicada.
Vine a Samaria solo para conocerte.
¿Crees que es un accidente
que esté aquí en medio del día?
Soy rechazada por todos.
Lo sé.
Pero no por el mesías.
¿Y sabes todo eso
porque tú eres el Cristo?
Iré a decirles a todos.
Contaba con eso.
¿Espíritu y verdad?
Espíritu y verdad.
¿No será solo montañas o templos?
Pronto...
solo el corazón.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
Este hombre...
me dijo todo lo que he hecho.
¡Debe ser el Cristo!
¡Oye, espera!
- ¡Tu agua!
- Olvidaste tu...
¡Vengan a ver al hombre
que me dijo todo lo que hice!
Rabino, trajimos comida.
¿Qué te gustaría?
Yo ya tengo comida
que no sabían que tenía.
¿Quién te trajo comida?
Un momento.
¿Le dijiste a ella?
- ¿Para que le diga a otros?
- ¿Qué comida?
Mi comida es hacer la voluntad
del que me envió.
Y cumplir con su obra.
¿Le dijiste quién eres?
¿Eso significa...?
Significa que nos
quedaremos aquí unos días.
Hemos sembrado por mucho tiempo
y los campos
ya pueden ser cosechados.
¿Entonces es hora?
Vamos.
¡Sí!
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net
Gracias por seguir The Chosen
en Www.SubAdictos.Net...