Www.SubAdictos.Net
presenta:
Más lento.
¡Más lento!
¿Qué es eso?
Es una boya de pesca.
- ¿Entonces?
- Entonces...
nos estamos acercando.
Buen trabajo.
¡A estribor!
¡Por aquí!
Romanos.
Estúpida rata de mar.
Golpeamos un banco de arena,
¿por qué no me escuchan?
Les dije que fuéramos por aquí.
The Chosen S01E04
"La roca sobre la que está construida"
Los accidentes suceden, muchachos.
Nada de qué avergonzarse.
No fue un accidente.
Conoces este mar mejor que nadie,
por eso que hueles así.
Quiero que recuerdes esto,
Simón, hijo de Jonás.
Esto es bondad.
Quinto, por otro lado,
es capaz de una gran violencia
contra quien lo traiciona.
Puedo demorarlo
por una semana tal vez.
Piensa en Eden.
Si tan solo te atreves
a acercarte a...
Mejor cumple tus promesas, perro.
Gracias por venir, Zebedeo.
No fue muy difícil
convencerme de venir por unos tragos.
- ¿Fue por negocios o placer?
- ¿Qué? ¿Esto?
Me quedé sin carnada.
Pensé en darle
una oportunidad a mi oreja.
Tal vez a alguien no le gustó
tu sentido del humor.
¿Por qué estamos aquí, Simón?
Hice un trato con los romanos.
¿Romanos? Simón...
Él no nos dijo nada
de un trato, Abba.
¿No ves su herida?
No parece que Simón
les haya dado lo que querían, ¿no?
Usa el cerebro.
Adelante.
- Debo impuestos.
- Todos debemos.
Mucho.
Dijeron que se quedarían
con el bote, nuestras casas.
¿0?
Abandonamos la flota de pesca
en sabbat.
¿Sabías de esto?
Gracias por tu honestidad, Simón.
Si puedo devolver el favor...
me sorprende que incluso
muestres tu cara aquí
- y aún más que me pidas ayuda.
- No lo negaré.
Estoy atrapado.
Pero me deja en una buena posición.
¿De verdad?
Bien, dime...
¿qué ves de bueno
en ser un traidor muerto?
No soy un traidor.
Nos vendiste en los muelles, Simón.
- Déjalo. Vamos, Abba.
- Conozco sus planes, Zebedeo.
- Vienen por ti.
- Están jugando contigo.
Lo siento. No puedo ayudarte.
Has pescado
en la costa Gergesa anoche.
Tal vez lo hice.
Tal vez no.
Atracas seis barcos
y muy pronto todos...
en The Hammer saben dónde estás.
Lo que no pueden saber
es dónde estaré la próxima vez.
Fueron solo tres barcos, Zebedeo.
Yo estaba prácticamente
en tu estela con unos soldados.
Muchos más esperaban
en tierra para descargar.
¿Cómo pudimos salir de allí?
Hice que el barco tuviera
un desafortunado accidente
y luego perdí parte
de la oreja favorita de mi esposa.
- Gracias, amigo.
- ¡No, no le des las gracias!
¡Él eligió tratar con Roma!
Entonces, ¿cuál será tu juego?
¿Estás buscando un aliado?
¿Alguien a quien llevar a cambio
de entregar a sus competidores?
No, es mucho más estúpido que eso.
Quiero que entregues la pesca.
¿Qué dijo?
- ¿Darle la pesca a quién?
- A mí.
Luego te quedas
en el mar en sabbat,
por un tiempo de todos modos.
Puedo decirle a Quinto
que el problema está resuelto.
- Eso no tiene sentido.
- Él tiene razón.
- Es solo una noche de trabajo.
- 40 noches.
Una por cada hombre
que hizo el sacrificio de
estar lejos de su familia.
¡Y los 40 se fueron a casa
por la mañana gracias a mí!
Sí, Simón, porque no podrías
soportarlo si nos vendieras
como te vendiste a ti mismo.
Te debemos mucho por eso.
Pero no puedo pagarte sacándoles
la comida de la boca a mis hombres.
Lo siento.
Mateo, el recaudador
de impuestos, pretor.
La fruta es increíble aquí.
Granadas, dátiles, higos, bayas.
Las aceitunas.
Todo lo que crece aquí
es inmaculado.
Excepto las personas.
Son realmente miserables.
Adoran a un solo Dios,
sin embargo, están divididos.
Verás, la gente se queja
de que nosotros, los romanos,
manejamos el mundo,
pero conozco un sucio secreto.
Estas personas...
quieren ser gobernadas.
Quieren una excusa para quejarse,
es parte de su naturaleza.
¿Entiendes eso, Mateo?
No lo sé.
No, claro que no.
Eres una persona única.
Estas cosas están debajo de ti.
- ¿Dónde está tu escolta?
- Se negó a entrar.
Siente que por mi falta
de habilidades sociales...
Cree que te mataremos.
Sí.
No hoy, Mateo. No.
Hoy tengo una necesidad.
Me has oído bien.
Tengo la necesidad
de usar tu máquina.
- ¿Mi máquina?
- Tu mente, Mateo. Despierta.
Tal vez tengas razón sobre Simón.
Él me traicionó.
Tal vez. Probablemente.
La verdad es que no tengo
muchas tropas marinas aquí.
Pudo ocurrir un accidente.
- ¿Dominus?
- Sigue a Simón.
Quiero saber adónde va,
con quién se encuentra.
Dime de qué hablan...
qué bebe... lo que sea.
Esto último puede resultar difícil.
De hecho, todo lo que solicita,
puede resultar difícil.
Pero eres un hombre ingenioso.
Con muchos recursos.
No soy aceptado.
- ¿Dónde?
- En ningún lugar.
- Soy recaudador de impuestos.
- ¿Visto con envidia?
Odiado. Todo el mundo odia
a los recaudadores de impuestos.
Somos peores que los romanos.
Ustedes nacieron romanos.
Yo tomé una decisión.
Entonces, ve disfrazado.
No me importa.
- Sabes escribir, ¿verdad?
- Sí.
Escribe todo. Cada detalle.
¿Tu casa está protegida?
Sí, Dominus. Mi perro la cuida
mientras no estoy.
Mateo, eres un tesoro invaluable.
Claro que tienes un perro.
Lo vi con mis propios ojos.
La línea se extendía desde
el borde del Jordán
hasta las arboledas de acacias,
hasta donde podía ver.
Todos ellos a la espera
de una inmersión en el río
por un hombre fuerte
con piel de camello.
¿Y no para una purificación?
Lo llamó bautismo
de arrepentimiento,
¡perdón de los pecados!
¿Qué dijo?
¿Lo has visto antes?
Nunca antes lo vi, rabino.
Es lo que él dijo.
¿Hay precedentes para esto?
- ¿Qué hay de su discurso?
- ¿Rabino?
Sus palabras, ¡el mensaje!
¿Renuncia a la ley rabínica?
¿Llama a la revolución? ¿Violencia?
Nada de violencia,
pero no he llegado a la peor parte.
Uno de los nuestros se acercó
y nos llamó serpientes.
- ¿A nosotros?
- Sí, líderes religiosos.
- ¿Serpientes?
- Se enfureció como un loco
- por lo inútiles que éramos.
- ¿Qué más?
¿Qué más?
¿Qué puede ser peor que eso?
Depende de quién sea él.
Les dijo a recaudadores de impuestos
y a soldados que no exigieran dinero
ni recolectarán más
de lo que están autorizados.
¿Estuvieron presentes
cuando dijo esto?
Sí, y les dijo a las personas
que compartieran comida y ropa
con los que no tienen nada.
Está predicando
un mensaje populista.
En Jerusalén,
se habla de un salvaje
que apareció en la corte del rey
para recitar una lista
de los daños cometidos
por Herodes y su familia.
¿Qué debemos hacer, rabino?
¿Podemos llevarlo para ser
interrogado por el Sanedrín?
Si esta es la misma persona,
no responde al Sanedrín.
Y no somos su único objetivo
de todos modos,
parece gustarle rechazar todo
lo relacionado a la tradición.
O a las personas con influencia.
¿Dicen que realiza milagros?
No lo sé.
La reunión terminó.
¿Qué es esto?
¡Ahí estás!
- Josafat. Abraham.
- Simón.
- ¿Qué te pasó en la oreja?
- Solo un corte.
¿Qué pasa?
Simón, todos somos hermanos aquí.
Si alguna vez necesitas algo,
lo que sea...
Miren, si se trata de
lo que sucede en los muelles...
No sé lo que escucharon,
pero es solo un malentendido, ¿sí?
Son negocios.
¿Qué sucede en los muelles?
Perdí un señuelo. ¿Qué pasa?
- Eema está enferma.
- ¿Eema? ¿Qué pasó?
Tiene ataques de tos.
No tiene fuerzas para hacer nada.
Sin embargo, tampoco no duerme.
- Escupe sangre...
- No entiendo.
- Si acabamos de verla.
- ¡El mes pasado, Simón!
Ha pasado un mes desde
que visitamos a Eema.
Ya sabes cómo ha sido el trabajo
y, lo sé, no he sido un buen...
Espera. ¿Por qué están ellos aquí?
No, no, no. Mira, amo a Eema
como si ella fuera mía.
- Y ella te ama.
- Pero no podemos...
Abraham y su familia
ya viven en mi casa.
Este es un mal momento.
¿Y cuándo es un buen momento
para enfermarse, Simón?
Cigan, la respuesta es no.
Lo sabía. Siempre me dijiste...
¿Qué clase de hombre eres, Simón?
- No tienes honor, hijo de Jonás.
- No sabes nada.
- Fue bueno golpearte.
- ¿Golpearme?
- ¿Dónde está el honor en eso?
- ¡Ya basta!
Josafat, Abraham. Si Simón dice
que es un mal momento,
tendrá una buena razón.
Es un mal momento.
Gracias, Eden.
Un mal momento para ti.
No para mí.
- Cariño...
- ¡No!
Si no puedo estar para mi Eema
cuando me necesita, ¿qué soy?
No soy nada, no soy una hija,
no soy una hermana.
- Siempre serás mi...
- ¡Nada!
Abraham, Josa... Por favor...
vayan con Eema afuera,
necesitamos privacidad.
¿Edén?
No estoy hablando
con tu hermana.
Estoy hablando con mi esposa,
en mi propia casa
y si no salen de esta habitación
en tres segundos,
los golpearé a ambos
con mis propias manos.
Ya no puedo hacer esto.
Por favor, escúchame.
No he sido honesto contigo.
No hay una mujer, no es el juego...
Mira, hace unos días...
te miré a los ojos y te dije:
"Yo me encargo".
Te mentí.
¿Qué dices?
He estado pescando en sabbat
porque no he tenido otra opción.
Andrés debe impuestos,
yo debo impuestos,
no hemos podido mantener el ritmo.
Hice cosas para arreglarlo
de las que no me enorgullezco
y todo está mal y...
- Estamos en problemas.
- ¿Estamos? ¿Qué dices?
Yo... yo estoy en problemas,
dije "estamos"
porque necesito un milagro
- o el problema podría empeorar.
- No soy una niña,
basta de acertijos.
Dime qué sucede.
Podría ir a la cárcel.
- Podríamos perder la casa.
- ¿Qué?
El corte en mi oreja
es de un romano...
¡Simón!
Si no obtengo
una tonelada de pescado
o consigo ayuda de alguna manera,
me arrestarán.
¡O matarán! ¡Son romanos!
- SÍ, por eso debo irme ahora...
- ¿Ir a dónde?
A pescar. Tengo que pasar
el resto de la semana intentando
pescar todo lo posible
para solucionarlo de algún modo.
Por eso no podemos recibir a Eema,
es que no es posible...
¡Ella no tiene
nada que ver con esto!
¡No voy a dejar que la castigues
por tus pecados!
- Eden, no puedes...
- Tú...
no me vas a decir lo que puedo
o no puedo hacer.
¡Has cerrado los ojos
a lo que pasa aquí!
Y Dios está conmigo,
aunque tú no lo estés.
Lo siento.
¿Dónde está tu fe?
- ¿Qué?
- Me escuchaste.
La fe no me va a dar más pescado.
No hablo de esta noche,
hablo de mucho antes
de esta noche.
Has cambiado.
Antes apostando, ahora trabajando
y tratando de hacer
todo por ti mismo.
El popular Simón arreglando todo
y encantando a todos por su cuenta.
Y pescando en días santos
sin siquiera pensarlo,
sin respeto por nuestro Dios.
Pero ¿qué hay del pikúaj néfesh?
Podemos romper un mandamiento
para salvar una vida.
¡Nuestras vidas están en juego!
Eso no lo sabes.
Porque te apartaste del camino
del Señor últimamente.
No eres el hombre
con el que me casé.
Por eso es que estás atrapado
y desesperado, e intentarás
salir a arreglarlo de nuevo.
Así que ve.
No te quiero aquí de todos modos.
- Lo siento.
- Sé que lo sientes.
Lo sé.
Me alegro que al menos
fueras honesto conmigo.
Pero basta de hablar.
Tal vez Dios pueda
llamar tu atención ahora.
¡Simón! ¡Simón!
¡Está pasando!
- ¡Está pasando, Simón!
- ¿De qué hablas?
¿Viniste corriendo desde Jerusalén?
¡Estamos salvados!
¿Estamos salvados?
Lo vi. Con mis propios ojos, Simón.
- ¿A quién?
- Fue increíble.
Andrés, ¿a quién viste?
Al Cordero de Dios.
El que quita el pecado del mundo.
Simón, estábamos junto al Jordán
cuando Juan el Bautista señaló
a un hombre que caminaba y...
¿Simón? ¿Estás escuchando?
Sí, pero no me estás diciendo nada.
Vi al Mesías hoy...
el hombre por el que todos,
incluido tú,
hemos orado toda nuestra vida.
¿Ni siquiera te importa?
¿Era un hombre grande?
¿Grande? No.
- ¿Rico?
- No.
Entonces, no parece que pueda
sacarnos de esta deuda con Roma.
¿Tal vez sea médico?
No, no podrá ayudarme con
la enfermedad de Eema,
- que ahora vive con nosotros.
- ¿Está enferma?
Perdóname si no estoy saltando
de mis sandalias,
¡porque Juan el Raro
señaló a alguien!
Estás asustado.
Lo perdí todo.
No tengo más opción.
Ya no importa.
Los romanos no importan
si el Mesías ha llegado.
Todo es posible ahora, hermano.
¿No lo ves?
Eso sería bueno.
¿Adónde vas?
Ve y ayuda a Eden, sus hermanos
tratan de cocinar, puedo olerlo.
Ahora me sigues, ¿no?
Es una cuestión de contabilidad.
¿Y estás aquí para asegurarte
de que Quinto sepa
- adónde voy y cuándo regreso?
- Es sobre tu deuda.
Hago un seguimiento de las cosas.
Lo hago bien.
- Quinto sabe que lo hago bien.
- Eres un poco...
raro, ¿verdad?
Creo que debes entregarte.
Podría acompañarte.
No. Intento todas las opciones.
Ya no quedan.
Debes delatar a los pescadores
culpables o equilibrar...
los libros. De algún modo.
Andrés dice que todo es posible.
No matemáticamente.
Sí, pero ¿y si lo es?
Someterás a tu familia y amigos
a una angustia innecesaria
- prolongando lo inevitable.
- Usas muchas palabras grandes.
Pero nadie me escucha,
no como te escuchan a ti.
- Tienes un talento especial.
- Eso es algo al menos.
Asumo que no vas
con las autoridades.
Voy de pesca.
Variables.
Las personas siempre
agregan variables.
¿Cambiaría algo si supieras que
solo tienes hasta el amanecer?
¿El amanecer?
Pero el sabbat es en tres días.
Quinto está convencido
de que lo traicionaste.
Está viniendo.
Aun así iré a pescar.
Entrégate, ni siquiera
tienes un plan...
Te acabo de decir mi plan.
Si me hundo, estaré haciendo
lo que Dios me hizo hacer.
Podrás decirle a tu jefe
que me saque del agua.
Deberíamos estar contando
nuestras bendiciones.
Adonai es grande, es cierto.
Este viaje no podría
haber sido mejor,
como si hubiéramos planeado
cada momento.
Mis ojos siempre se abren
de nuevo en esta tierra.
Sin mencionar las nuevas
oportunidades y los éxitos aquí
que, sin duda, llegarán.
Nos quedaremos otra quincena...
o hasta que concluya
toda mi investigación.
Pero, Nico, podrías terminar
tu investigación en Jerusalén.
Los archivos están allí.
El asunto ya está decidido.
No estoy esperando a nadie.
Es importante, necesito verlo.
Lamento interrumpir
a esta hora, rabino.
Traigo noticias sobre el hereje
al que llaman Juan.
¿El Bautista?
Los romanos lo han puesto
bajo custodia.
- ¿Cómo supiste de esto?
- Samuel, rabino.
Creo que él pudo haberle dado
a los romanos su ubicación.
No entregamos judíos a los romanos.
- ¿El Sanedrín lo ordenó?
- No, maestro.
Quiero interrogar
al Bautista yo mismo.
Haré averiguaciones.
- Gracias, Yussif.
- Sí, rabino.
Y discutiré esto
directamente con Samuel.
La gente a veces ladra también.
Exilio tras exilio.
"Y multiplicaré tu descendencia
como las estrellas del cielo..."
Y luego, ¿qué?
¿Hacer que los elegidos
sean tantos como las estrellas...
solo para dejar que
Egipto nos esclavice
por generaciones?
¿Sacarnos de Egipto
y abrir el mar Rojo
solo para dejarnos vagar
por el desierto durante 40 años?
¿Darnos la tierra solo
para exiliamos en Babilonia?
¿Traernos de vuelta solo
para ser aplastados por Roma?
¿Este es el Dios al que serví
tan fielmente toda mi vida?
¿Eres el Dios
al que debo agradecer?
Si no lo supiera...
diría que disfrutas tratándonos
como si fuéramos cabras
y no te decides
si somos elegidos o no.
¿Cuál de las dos es?
¡Simón!
¿Andrés?
- ¿Con quién hablas?
- Aparentemente, con nadie.
No deberías bromear así, amigo mío.
Sí, tus amigos pensarán
que has perdido la fe.
Juan y Santiago, supongo.
¿Y quién trajo al viejo?
Oí necesitaban
a un verdadero pescador.
¿Cómo supieron que estaba aquí?
Eden puede estar enojada,
pero no es tan orgullosa
como para no pedir ayuda.
¿Le contaste toda la historia?
¿Y cómo lo tomó?
Digamos que es mi última noche
como hombre libre y estoy pescando.
- ¿Tu última noche?
- Quinto.
Bueno, las horas pasan
también de noche.
A pescar.
Si no pescamos nada, por la mañana,
tal vez puedas esconderte
en las caravanas de comerciantes
- y escapar a Egipto.
- Pescar en el Nilo.
Tienen percas del tamaño de niños.
Egipto es una
provincia romana ahora.
No, Eden odia Egipto.
Bien. Ella puede esperar
a que le envíes dinero.
Tengo la esperanza de que si dejo
que Quinto y sus amigos
desahoguen
sus frustraciones conmigo,
eventualmente, me
permitirán visitas.
Bájenla.
La noticia de la que tenía
que hablarles...
caminaba con Juan,
llamado el Bautista.
- Andrés...
- ¿De qué se trata?
- Y señaló a un hombre...
- ¡Ya basta!
- Y él dijo: "Miren. Este es..."
- ¡Andrés! Dije...
Por favor.
Ni una palabra más
sobre este cordero tuyo.
No necesitamos corderos,
necesitamos pescados.
Quizá Juan tuviera razón.
Tienes una oportunidad.
Podrías meterte en caravanas
mercantes y escapar.
No dejaré la tierra
de nuestro padre.
Y me encontrarían, estoy seguro.
Tal vez el Bautista
podría hacerme un disfraz
con la piel de un viejo camello.
Súbela.
¡Santiago!
¡Santiago! ¡Vamos!
¡Zeb!
Ven aquí.
A veces el mar nos supera a todos.
No fue tu noche.
Está bien.
Es hora de irse.
¿Muchachos?
Escoria romana,
no pudieron esperar.
Estamos contigo.
Asegúrate de que Eden
esté a salvo. ¿Me oíste, Andrés?
¡Oigan! No son soldados.
Tal vez aún tenga tiempo
de ver a Eden.
Vamos a limpiar nuestras redes.
Nos quedaremos para aseguramos
de que puedas irte.
¡Simón! ¡Es él!
Disculpen...
No hay tiempo para esto, Andrés.
Es él, Simón,
es el hombre que Juan dijo...
- ¡Está aquí! Lo sé.
- ¿Puedo pedirles un favor?
Le enseño a esta gente
y no pueden escucharme.
Si yo pudiera pararme
en su bote, sería útil.
Lo siento, no tengo tiempo.
¡Sí! Sí, por supuesto, por favor,
puede usar nuestro bote, ¡Gracias!
Necesito irme, lo siento.
No tengo tiempo para esto hoy.
Quédate un momento más.
- Tengo algo para ti.
- ¿Para mí?
- Tengo prisa...
- Sí, lo sé.
Solo déjame un momento.
Por favor.
Simón, confía en mí
como he confiado en ti.
Este hombre es el Mesías.
Es bueno verte de nuevo, Andrés.
Sí.
- Soy Jesús. Gracias por esto.
- Simón.
En este último momento con ustedes,
quiero compartir otra historia.
- ¿Todos pueden escucharme?
- Sí, te escuchamos.
Agradezcamos a nuestros amigos
por este bote fuerte.
Gracias, gracias.
Créanme, mi voz chillona
no es fácil para los oídos.
Porque estoy en este bote,
mi última parábola
debería ser sobre la pesca, ¿sí?
Simón, por favor, dame esa red.
Cuando esta red es arrojada al mar,
¿qué pasa, Simón?
Bueno...
Digo, la mayoría de las veces.
- Recoge...
- Un poco más fuerte.
Recoge peces.
Sí, esta red recoge peces.
Todo tipo de peces, ¿sí?
- Sí.
- Todo tipo de peces.
Y el reino de los cielos
es como lo que sucede después.
Después de que esta red esté llena,
Simón y los demás
la traen a la orilla,
se sientan y clasifican los peces.
Los peces buenos
van a los barriles...
y a los peces malos, los tiran.
Así será al final de la era.
Los ángeles vendrán y separarán
a los malos de los justos...
y los arrojarán al fuego feroz.
¿Lo entienden?
Por lo tanto, cada escriba
que ha sido entrenado
para el reino de los cielos,
como ustedes ahora,
es como el amo de una casa,
que saca a relucir su tesoro,
lo que es nuevo y lo viejo.
Ustedes harán lo mismo
con este conocimiento.
Estas parábolas que les digo
tienen sentido para algunos,
para otros no.
Sean pacientes.
Eso es todo por hoy...
tengo asuntos que atender
con mi nuevo amigo.
Arrójenla para pescar.
Un poco más lejos.
No tengo nada
en su contra, maestro,
pero hemos estado haciendo
eso toda la noche... y nada.
De acuerdo, si eso quieres.
¡Sujétala! ¡La red! ¡Sujétala!
¡Levántala! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Vamos!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Vamos!
¡Rápido, vamos!
¡La red se está rompiendo!
Por aquí.
¡Tiren, vamos más fuerte,
tiren, eso es! ¡Vamos!
¡Arriba, con fuerza! ¡Eso es!
- ¡Tiren!
- ¡La red se está rompiendo!
¡Vamos!
- ¡Tiren!
- ¡Vamos!
Por aquí.
Simón, te lo dije.
¡Te lo dije, te lo dije!
- ¡El bote se hunde!
- Salgan, salgan del bote.
Mi hermano y el Bautista dicen...
que eres el Cordero de Dios, ¿verdad?
Lo soy.
Aléjate de mí, soy un pecador.
No sabes quién soy
y las cosas que he hecho...
No tengas miedo, Simón.
Lo siento, te hemos esperado
durante tanto tiempo,
creímos, pero mi fe... Lo siento.
Levanta tu cabeza, pescador.
¿Qué quieres de mí?
Cualquier cosa que me pidas haré.
Sígueme.
Lo haré.
Rabino.
¡Ustedes también!
¡Sí, ustedes, Santiago y Juan!
¡Vengan, síganme!
Llevaré el pescado al mercado
y liquidaré la deuda de Simón.
Buscaré ayuda
para cargar estos botes.
- ¿Estás seguro?
- Sí. Vayan.
¿Qué le dirás a Eema?
Te acaba de llamar el hombre
por el que oramos toda la vida,
¿y me preguntas qué diré
cuando pierdas la cena?
¡Vayan! ¡Ahora!
Oye, ¿seguro que no quieres
hacer esto solo unas veces más?
Haríamos un gran equipo en el bote.
- Simón...
- Bromeaba.
Los peces no son nada.
Te esperan cosas mucho más grandes,
Simón, hijo de Jonás.
¿Entendiste la parábola
que dije antes?
De ahora en más,
te haré pescador de hombres.
Y tienes que reunir
todos los posibles, de toda clase.
Yo me ocuparé después.
Hola. Esta pesca vale mucho.
Es increíble.
Es imposible.
Se supone que eres poderoso...
pero estás más asustado que yo.
¿Eres tú a quien llaman
Juan el Bautista?
Sí.
Tengo...
preguntas para ti...
sobre...
milagros.
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net