Www.SubAdictos.Net
presenta:
KINNERET, 948 A.C.
¡Veo una estrella!
Si crees que voy a caer
en eso, Eli,
debes pensar que nací ayer.
¿Había un sabbat
cuando eras pequeña?
Por supuesto,
desde la época del pacto.
¿Cada siete días?
¿Por qué tantos, Savta?
Porque es un tiempo
para descansar.
Y para honrar tres cosas:
A la familia,
a nuestro pueblo y a Dios.
¿Familia, como Savta y Saba?
Sí, tú, Eema y Abba,
por supuesto.
Amigos cercanos y compañeros
de juegos son como familia también.
¿Quién más?
Honramos a nuestros
ciudadanos en sabbat,
- ¿Desconocidos también, Savta?
- Todos somos el pueblo de Dios.
Inclusive los que
no hemos conocido aún.
Pero lo más importante de todo,
es honrar el trabajo de Dios.
Descansamos, porque Él
descansó el séptimo día.
Descansamos para refrescar
el alma y conocerlo mejor.
Una mujer de valor,
¿quién la puede encontrar?
Es el Eshet Chayil,
una oda a la mujer de valor.
Más allá de las joyas,
está su valor.
El corazón de su esposo
confía en ella
y a esta no le faltará fortuna.
¡Allí!
Que Dios te haga
como Efraín y Manasés.
Que Dios te haga como Sara,
Rebeca, Raquel y Lía.
Y en el sexto día,
Dios completó la tierra
y a sus huéspedes.
Y en el séptimo día,
Dios descansó...
después de finalizar su trabajo.
Dios bendijo el séptimo día
y lo santificó,
porque en él descansó
de toda la obra
que Él había hecho.
- Amén.
The Chosen S01E02
"Sabbat"
CIUDAD DE CAFARNAÚM, 26 D.C.
- Eres tan buena en eso.
- María, inténtalo tú.
No, no...
¡Sí! Te he visto
hacerle trenzas a Lía.
Eres maravillosa en eso.
Adelante.
Dos piezas.
Sí.
¿Cómo lo hice?
Te dije que ella es excelente.
Una lástima
que solo Ananías lo verá.
¿Sabes qué sería grandioso?
¿Tenemos alguna flor?
Conseguiré un jazmín.
No te muevas.
Disculpe, permiso.
Perdón, disculpe.
- ¿Qué es lo que dijo?
- Te detesta tanto como yo.
¿Y?
- Esta fue una idea terrible.
- Gaius, debemos ver a Quinto.
¿O qué? Él no necesita
aclararte nada a ti.
Tienes idea de lo que...
No, no tienes idea.
Pregunta estúpida.
- ¿Idea de qué?
- De con quién estás lidiando.
- Sí, lo sé.
- ¿En serio?
¡Sí! Él es el supervisor romano
que ocupa esta región
y su responsabilidad principal
es hacer cumplir la ley
y garantizar...
la estabilidad financiera aquí.
Yo sé sus responsabilidades,
creo que no sabes
de lo que es capaz...
Y si ha hecho un trato
con este Simón,
tengo valiosa información
sobre su trabajo.
¿Alguna vez oíste de alguien tomando
una decisión por una corazonada?
Si él lo ha hecho,
debo hacérselo saber.
Sí, debes.
No quiero tener que llevar
tu cadáver afuera,
así que esperaré fuera
por tu reemplazo.
Buena suerte.
- No entiendo...
- Eres un estúpido.
¿Un publicano
solicita una audiencia?
- ¿Publicano?
- Sí, Dominus.
¿Eres su escolta, centurión?
Sí.
Entonces, ¿adónde vas?
A asegurar el pasaje, pretor.
Bien hecho.
Vamos.
Así que un recaudador
de impuestos judío
y su acompañante exigen
ver al pretor de Judea.
"Es urgente", dicen.
Una cuestión de vida o muerte.
Anoche ardió muy caliente
y hoy soy ceniza.
Así que iré al grano.
¿Por qué no debería
matarlos a los dos?
Tú primero.
Dominus, se acercó un hombre
mientras yo recaudaba...
Más rápido.
Fue delincuente muchos meses.
Para aliviar lo sustancial...
Salta hasta el final.
¿Hizo un trato con un hombre
para espiar buques mercantes judíos
que pescaban en sabbat
para evitar impuestos?
Sí, Simón.
- ¿Está en tu distrito?
- Sí.
Sus deudas están perdonadas.
¡Sorpresa!
¿Al igual que las de su hermano?
¿Su...? Sí, perdonadas.
Adiós.
Gracias por su tiempo, pretor.
Simón no me parece confiable.
Una vez era deficiente
en sus impuestos
y, cuando busqué un remedio,
descubrí que había gastado
una cifra desmedida
en juegos de azar
en un establecimiento local.
Además, basado
en su estado financiero,
cuestiono las conexiones
de Simón con la clase mercantil.
A pesar de su intenciones actuales,
no creo que usted tenga
una precisa comprensión
de lo que él puede concretar.
Lo siento por este deshonor, pretor.
- ¡Di tu último rezo, judío!
- Un momento, capitán.
¿Estás diciendo
que hice un trato erróneo?
Sí.
¿De dónde vino él?
De aquí. Cafarnaúm, Dominus.
Mis hermanos
en todo el mundo buscan...
a hombres valientes
para salvar y reclutar.
Pero nuestro poder prohíbe
los mismos esfuerzos,
¿por qué una persona sana querría
resistirse al Imperio romano?
Yo soy sano.
Sí, pero una clase
muy diferente de sano.
Lo siento, no entiendo.
Dices que Simón no está al nivel
de los comerciantes en el mar...
pero él afirma
que todos pasan tiempo
en los mismos establecimientos.
¿Eso es falso?
Me temo que no estoy al tanto
de sus interacciones sociales.
Pero aunque fuera cierto,
sería muy inusual que los judíos
se traicionaran entre sí.
Lo dice el judío
que recolecta sus impuestos...
- Mis circunstancias son distintas...
- Ahórramelo, lo admiro.
No te sorprenderá
saber que, hasta el día de hoy,
Simón no ha terminado
con su tarea de descubrir
a los evasores de impuestos.
Está en incumplimiento
de contrato.
Aún no, pero el tiempo
puede darte la razón.
¿Cómo te llamas?
Mateo, Dominus.
Es posible que aún tenga necesidad
de tus entusiastas poderes
de observación, Mateo.
Una asignación especial.
Me encantaría
la oportunidad, Dominus.
Claro que sí.
Estaré en contacto,
Mateo de Cafarnaúm.
- Gracias, Dominus.
- Gracias a ti.
¡Una ronda para la mesa!
Sé que todos lo necesitan
para pasar un buen rato.
- ¿De qué se trata esto?
- Baruch, no necesito una razón
para celebrar con mis hermanos...
y hermanas.
Sol, asegúrate de que Amos
tenga sidra,
no tolera la buena bebida.
Tobías, Jason, necesitarán algo
para ahogar sus penas
después de perder este juego.
Y tú, no sé tu nombre,
eres nuevo, pero vaya,
no tenemos miedo
de que nos robes pescado,
tememos que nos robes
a nuestras mujeres.
Mira esta melena,
como Absalón, ¿no?
Esperemos que le vaya mejor
que a Absalón.
Mantente alejado
de las ramas bajas, hombre.
Mantente alejando de
las escaleras empinadas, viejo.
Listo, Sol, ninguno para Jason.
- ¿Qué hizo ahora?
- Pregúntale a tu esposa.
¿Tomando solo nuevamente, Simón?
Ustedes, comerciantes, reciben
el doble de ayuda en el mar.
Necesito el doble de ayuda
en tierra.
Juan, veo que The Hammer cambió
su regla sobre dejar entrar los niños.
Ve a quedar atrapado en una red.
Pero estás aquí
con un adulto responsable.
¡Sol, asegúrate de que Santiago
y Juan también tomen algo!
Por favor, después de ti.
Por favor.
- ¿Qué es eso?
- ¿A qué te refieres, hermano?
Tu rostro. ¿Estás feliz?
No, soy guapo. Y estoy
mostrando que estoy feliz.
Comprando bebidas
a los mercaderes.
¿Estás engordando a tus corderos
antes de la matanza?
- ¿Mejor?
- No quiero que seas miserable.
Pero lo eres.
Yo también debería serlo, ¿no?
Quiero que seas serio,
esto no es un juego.
Nada de malo en disfrutar de
un poco de libertad financiera,
un indulto temporal
de la fatalidad.
Ese doble nocaut fue una farsa.
Gracias, Jori.
Menos juego de piernas
y podrás verlo venir la próxima.
Sí, practicaré para la próxima.
Gracias, Jori.
Un "aplazamiento" temporal.
Escucha...
lo creas o no,
no quiero esto tampoco.
Pero estos hombres...
No son familia.
Tú y Eden son
mi responsabilidad, no ellos.
Ustedes dos me desvelan
de noche, no ellos.
Y tú quieres ser rico.
Sí, pero pensé que probaría
el camino sentimental...
tal vez no sea mi mejor aspecto.
DEMONIOS Y EXORCISMO
¡Nicodemo!
Por favor...
Estoy estudiando... o estaba.
Mis disculpas, rabino.
¿Qué es tan urgente, Samuel?
Los jueces de nuestro Sanedrín
mandan por usted.
El propio Av Beit Din
pide su presencia.
¡Dios es bueno!
¿Qué sucedió?
Rabino Nicodemo
del Gran Sanedrín.
Estamos muy honrados
por su presencia, rabino.
El honor es mío, Av Beit Din.
Me dieron la impresión
de una cuestión urgente.
Estamos considerando
una investigación formal.
¿Cuáles son los cargos?
Un milagro, rabino de rabinos.
El testimonio de este hombre
es claro.
Su relato milagroso.
La mujer en el barrio rojo
a quien le ofreció ritos...
ella está redimida.
- ¿Tú la has visto?
- Sí, maestro.
- Perfectamente restaurada y radiante.
- ¿Dónde?
En la peluquería, en el mercado.
Los hombres tienen prohibido
entrar a una peluquería.
Por supuesto que no entré,
pero ella estaba haciendo
un mandado
y creí que mis ojos
me traicionaban,
por eso la seguí
hasta que estuve seguro.
No hay duda alguna.
- Maestro, tuvo éxito.
- ¡Silencio!
Esta es una
revelación incomparable.
Usted mismo señaló
que la profundidad
de su opresión demoníaca
estaba más allá
de la ayuda humana.
Nos gustaría enviar un mensaje
a Jerusalén de inmediato.
Av Beit Din, con su permiso,
me gustaría investigar esto
con mis propios ojos.
Antes de que una formal
investigación se lleve a cabo,
o la noticia se esparza.
Nos rendimos a su petición.
Pero ¿podemos preguntar
la razón de su reticencia?
Como este exorcismo tardó
en demostrar su eficacia,
podría tener
un control provisional.
Puede ser un impacto
para una mujer de ese estado
para ser vertida repentinamente
sobre tus sabios jueces.
La mía es una cara conocida.
Está decidido.
Conduce tu investigación.
Pero, por favor, sé eficiente.
A noticias de este tipo...
le crecen piernas.
¡Andrés! Andrés,
¿me podrías ayudar, por favor?
¿Con qué quieres que te ayude?
Apenas si puedes ver algo.
Por supuesto, es la noche
más oscura en semanas.
Bueno, vimos a Jaim
y a Baruj llegando,
flotando y arreglando sus agujeros.
¡Por supuesto! Mañana es sabbat.
Debe haber una flota
por ahí todavía.
No deben haber salido por no
haber arreglado sus flotas.
Pero definitivamente
navegarán mañana.
Creo que no tiene sentido.
Una pérdida de tiempo,
es lo que es.
¿A qué te refieres?
Me refiero a que Gideon
y Tobías navegaron con Emos.
No estoy diciendo
que definitivamente es Emos,
quienes sean,
sin duda, está navegando
por más. Los tenemos.
¿Los tenemos?
Esos son nuestros hermanos.
¡Tobías te mira a ti primero
antes que a su padre!
¿Y qué?
¿Es mi culpa
que un niño tonto no sepa mejor?
Aún espero que me digas que esto
es un plan para despistar Roma.
¿Esa tripulación allí?
¡Están robando comida
de la boca de Edén!
¡Nos quitarán los botes,
también la vida!
Tal vez, pero nosotros también
tomamos nuestras decisiones.
¿Crees que esto fue una elección?
¿No estás enseñando hoy?
Tengo investigaciones que hacer.
No tardes.
Los invitados
estarán aquí temprano.
Nico, estos son queridos colegas
y te admiran.
Ellos han estado esperando
semanas para escuchar
al maestro de maestros
liderar el sabbat.
Será como compartir el pan
con Dios mismo.
¿Compartir el pan...?
¿Soy el único que escucha esto?
Es solo una pequeña reunión,
puedes pasarla rápidamente.
Intentaré evitar pasar
demasiado tiempo
en honrar a Dios
y a nuestra herencia.
Estúpidos.
¿Usted es el Mesías?
¡Suficiente!
¿Quieres perder
esa horrible nariz que tienes?
Gracias.
Solo una lengua mantiene
la paz, Marcos.
Apréndela.
Mateo... ¿otro ciudadano infeliz
que expresa su desaprobación?
Estaré bien.
- Eres asqueroso, vete a casa.
- Tengo un trabajo que hacer.
Mi padre nunca me permitió
eludir una responsabilidad.
Te ha criado bien,
debe tener sangre romana.
No nos hablamos.
- Los judíos son extraños.
- La gente lo es...
¿Cómo no puedes tener
relación con tu propio padre?
Él dice que no tiene ningún hijo.
Siguiente.
¡Las tengo!
Creo que son las correctas,
son las que otros estaban
comprando también.
- ¿Qué has traído, María?
- Velas de sabbat.
No era lo que esperaba
que trajeras.
Es la primera cena de sabbat
en un largo tiempo para María.
¡En mucho tiempo!
Apenas recuerdo
cómo es el sabbat.
Será genial.
Sé cómo hacer el pan.
Bueno, parte de él.
¿Cómo haces para hacer
solo una parte del pan?
Si estás hospedando el sabbat,
cariño, mejor date prisa.
Los preparativos pueden
llevarte toda la tarde.
- ¿De verdad?
- Solo por si acaso.
- Ni siquiera he barrido.
- Vete ya.
Enciende el fuego,
eso es lo primero.
Estoy emocionada
y algo aterrorizada.
Después de amasar,
deja descansar la masa.
Con este tipo de consejos,
¿qué puede ir mal?
- Sabbat shalom.
¡Eres tú!!
¡Es verdad, Lilith!
No, por favor. No tengas miedo.
Mi nombre es Nicodemo.
Yo ministré para ti, Lilith.
No respondo a ese nombre,
me llamo María.
- Yo nací María.
- Pero te llamaban Lilith, ¿no?
Por favor, debo irme.
Por favor, María, estoy
desesperado por tu ayuda.
Soy fariseo, vengo
de visita desde Jerusalén.
Soy un siervo de Dios.
Creo que has experimentado
una milagro, María.
¿Realmente es un fariseo?
Sí, lo siento, no esperaba...
No estoy aquí para hacer
cumplir la ley judía.
- ¿Y cómo sabe quién soy?
- ¿Realmente no me recuerdas?
- Quemé incienso...
- No me acuerdo, Es confuso.
No puedo volver a eso.
No, ni quiero que vuelvas.
No puedo ni imaginarlo.
Pero estás curada,
eso está claro.
¿Solo quiero entender cómo pasó?
Yo también quisiera.
¿Cuánto tiempo después
de mi visita notaste el cambio?
No fue por algo
que haya hecho usted.
Fue por alguien más.
¿Alguien más?
Me llamó María.
Me dijo que era suya...
Estoy redimida.
¿Y tan solo así?
¿Quién hizo eso?
No sé quién fue...
pero sí supiera su nombre,
no podría decírselo...
¿Por qué no?
La hora de que los hombres
lo sepan todavía no ha llegado.
¿La hora de que el hombre sepa...?
¿Él realiza milagros
y no busca crédito?
¿Qué aspecto tenía?
¿Era un miembro del Sanedrín?
¿Al menos lo reconocerías de vista?
No sé por qué estoy
compartiendo esto con usted...
Ni siquiera lo entiendo yo misma.
Pero esto es todo
lo que puedo decirle...
Yo era de un modo...
y ahora soy
completamente diferente.
Y lo que sucedió
en el medio... fue Él.
Así que sí, lo reconoceré
el resto de mi vida.
Debo irme a preparar
el sabbat a mi casa,
como creo
que usted también debería.
¿Así que hasta estás organizando
una cena de sabbat?
No será como la suya,
estoy segura, pero lo intentaré.
Sabbat shalom, Nicodemo.
Sabbat shalom, María.
- Buenos días, mi amor.
- Ya no es de mañana.
Buena "primera vista" entonces.
El pan está increíble.
Lo sé. ¿Qué tal la pesca?
- Está bien,
- ¿En serio?
¿Estás sorprendida?
¿Por qué estaría sorprendida?
No lo sé, dímelo tú.
No has llevado pescados
al mercado durante días.
Sin embargo, tienes harina,
tienes verduras...
Has dormido en una cama
caliente en la noche, ¿no?
- Por momentos.
- ¿Por qué me molestas?
- No entiendo qué pasa.
- No pasa nada.
Tus horarios están cambiados,
no le vendes nada al mercado
y tu rostro está rígido
de preocupación,
No me digas que no pasa nada.
Estamos en una época de desafíos.
Solo necesito trabajar
más duro para pasarla.
Tendré que trabajar esta noche.
¿Esta noche? ¿Cómo es eso?
No estoy feliz por eso tampoco,
pero necesito trabajar...
¿Necesitas trabajar en sabbat?
Es una circunstancia especial,
no puedo contarte ahora.
Andrés estará aquí para la cena
como de costumbre,
solo me ausentaré unas horas.
¿Quieres que te haga
un plato de sabbat para llevar?
- Escucha, cariño, yo sé que...
- No me hables así, no soy una niña.
Solo necesito que confíes
en mí en esto, por favor.
Tengo que hacerlo, Eden.
Le respondes a Dios, no a mí.
Pero la próxima,
nos respondes a ambos.
Porque, sea lo que sea esto...
no tengo la fuerza
para volver a vivirlo.
Si sobra algo
para cuando vuelva, te lo daré.
¿En qué piensas, cariño?
Hasmoneo.
- ¿Sabes el significado?
- Dímelo.
Hace 200 años, nos regía
el rey griego Antíoco IV.
Él suprimió nuestros
deberes religiosos.
Antes de que los macabeos
se rebelaran contra él.
Con la dinastía hasmonea,
restauramos nuestra adoración.
Eres tan inteligente
como apuesto.
¿Quién es el responsable ahora
de suprimir nuestra adoración?
Me temo que sé la respuesta.
Es un hermoso tapiz...
El artista debería haberlo hecho...
no sé, ¿menos triste?
Por un pueblo conquistado...
Y tú eres tan sabia
como hermosa.
- Sabbat shalom.
- Sabbat shalom, rabina.
¡Honorable rabino!
Estamos honrados
por su presencia en Cafarnaúm.
Usted nos completa.
Solo Dios puede hacer eso.
- ¿Nos unimos a los demás?
- Gracias.
Intenta sentarte
cerca de la punta de la mesa.
Una mujer de valor,
¿quién la puede encontrar?
- ¡Barnaby!
- ¡María!
Pasa, estoy muy agradecida
de que hayas venido.
Gracias a ti, María,
este es un lindo lugar.
Gracias.
¿Todavía está en pie la cena?
Sí, Shula, ¿cómo nos encontraste?
Seguí a la mula de Barnaby.
No es que él haya esperado.
Estás tan apuesto
como siempre, Barnaby.
Golpe de suerte, Shula.
- ¿Este es el lugar?
- Si María está aquí, lo es.
¿Los conozco?
Lo siento, soy Santiago,
él es Tadeo.
Nos dijeron que este sería
un buen lugar para venir.
Podemos irnos si le es incómodo...
No, por favor, pasen,
son bienvenidos.
- ¿Podemos ayudarla?
- No...
Bueno, sí, no sé
qué estoy haciendo.
Veo comida, es una victoria.
Pero si les parece que falta algo
o hago algo mal, avísenme.
Disparates,
todo está en su lugar.
No recuerdo la última vez que nos
invitaron a una cena de sabbat.
- A mí, nunca.
- ¿Nunca has ido a un sabbat?
Claro que sí, estuve en muchos,
pero nunca fui invitado.
¿Para quién es el asiento extra?
Para Elías.
Recuerdo que mi madre
siempre dejaba
- un asiento extra para Elías.
- Pero eso era solo en Pascuas.
Solo una vez al año en Séder.
Bueno, cuando llegue el Séder,
tendré una ventaja
en el armado de la mesa.
Bueno, déjenme ver
mis notas aquí, un segundo...
¿Quieres que te las lea?
Ya basta, Barnaby,
leo mejor que tú.
- Mi padre me enseñó a leer.
- ¡Qué impresionante!
¿Ya ha salido la primera estrella?
¡Sí, a comer!
Como dije, eres muy popular.
O es un fariseo que viene a
cerrar la cena porque estás aquí.
- Hola, María.
- Hola.
Es bueno verte.
Sí.
Sí...
No quiero ser grosero,
pero estaría bien si yo...
Sí, por favor, pasa.
Lo siento mucho,
nunca pensé que tú...
Tengo invitados aquí,
esta es mi primera vez,
no sé si va a ser...
- Rabino.
¿Ustedes ya se han conocido?
Sí, son mis alumnos.
Confío en que han sido amables.
Claro que sí.
Tu invitado puede
tomar asiento, ¿no, María?
¡Sí, por supuesto!
Por favor, siéntate.
Sigo diciendo
"por supuesto" mucho.
Amigos, él es el hombre
del que les hablé...
el que me ayudó.
María nos ha contado
mucho de ti.
Espero que no tanto...
Soy Barnaby, ella es Shula.
Es ciega.
En caso
de que no lo hayas notado...
Disculpa, no sé tu nombre...
Soy Jesús, de Nazaret.
¡Bueno, aparentemente algo
bueno puede venir de Nazaret!
¿Qué?
María, estoy honrado
de estar aquí.
¿Por qué no empiezas?
No puedo, ahora que estás aquí,
por favor, tú deberías.
Gracias, pero esta es tu casa.
Me encantaría que lo hicieras tú.
Está bien.
Ahí vamos,
yo debería leer el papel, ¿no?
"Ahora los cielos y la tierra
estaban completos
y todos sus anfitriones.
Y completó Dios el séptimo día
su obra que hizo...
y Él se abstuvo en el séptimo día
de todo el trabajo que hizo.
Y bendijo Dios el séptimo día
y lo santificó...
por lo tanto, Él se abstuvo
de toda su obra...
que Dios creó para hacer.
Bendito seas, Señor Dios,
gobernante del universo,
que creas el fruto de la vid...
Tú amorosa y voluntariamente
nos diste tu sabbat
como herencia
en memoria de la creación.
Porque es el primer día
de nuestras asambleas santas,
en memoria del Éxodo de Egipto.
Bendito seas,
Señor nuestro Dios,
rey del universo...
que da a luz pan de la tierra"...
- Amén.
Amén.
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net