Www.SubAdictos.Net
presenta:
PENÍNSULA DEL SINAÍ
SIGLO XIII A.C.
Joshua, ¿cuántos más en la noche?
300, señor.
¿Dónde los enterrarás?
Los hombres intentan
cavar una trinchera,
pero la tierra es dura y rocosa.
Con respeto, Moisés, no me preocupan
los muertos, son los moribundos.
Cientos cada día. Por cada
serpiente muerta, aparecen diez más.
Podríamos dejar los muertos
en esta cueva.
A la velocidad que la gente muere,
no habrá lugar
ni llegando al techo.
Entonces debemos ir...
y encontrar otro lugar.
No podemos hacerlo...
son muchos los que no pueden caminar.
Después de hoy... los únicos
hebreos que no podrán caminar...
serán los que elijan no hacerlo.
¿Hay medicinas ahí dentro?
Le dijiste a la gente
que le pedirías a Dios
que perdonara su rebelión,
que los curaría y que...
- Lo hice.
- ¿Por qué te escondes en la tienda?
¡No fue mi idea, Joshua!
Es un símbolo pagano.
¿No le preguntaste
si estaba seguro?
Quizá no lo comprendiste bien.
Aprendí a hacer lo que dice...
sin cuestionarlo.
Recuerdas lo que sucedió
en Meribah.
Para estar seguro, podríamos enviar
mensajeros a Ezion-Geber, pedir ayuda...
Dame eso. Alcánzamelo.
La gente dirá
que es una broma cruel.
Pueden decirlo.
Ayúdame a comprender.
Esto no tiene sentido.
¿Cómo explicas lo del maná?
¿Y el Mar Rojo?
¿El pilar de fuego?
Joshua, el israelita que observe
esta serpiente de bronce...
y crea en el poder
de Adonai será curado.
¡Es un acto de fe!
No de razón...
Fe.
The Chosen S01E07
"Invitaciones"
Gaius, ¿por qué estás aquí?
Voy a escoltarte.
Porque te sientes en deuda
por tu ascenso.
¿Te quejas por caminar a salvo
por las calles?
No ayudé a Quinto por ti.
Lo sé. No pudiste contenerte.
Lo dije porque tenía razón.
Tuviste suerte.
La suerte no existe.
¿Tú sabías que Quinto
no te mataría?
Fue inteligente
ir por los pescadores,
pero estaba desesperado
por enlistar a Simón.
No te creo. Estabas aterrado.
Gaius, ¿y si fueras el único
romano en Capernaúm?
Me cambiaría la ropa.
Exacto.
Cuando entiendes que
a nadie más en el mundo
le importa lo que te suceda,
solo piensas en ti.
Para ser tonto, tu cerebro
te lleva lejos. Lo admito.
También lo pensé.
¡Alabado Adonai, está vivo y sano!
¿De qué estás hablando?
Recibí un mensaje de Jerusalén.
Havilah dio a luz a un hijo.
- Eres abuelo otra vez.
- ¿Tan pronto?
Un mes antes, pero todo está bien.
Bendito sea Él.
Mandaremos el resto
de nuestras cosas.
¿Qué...? No, no...
Mi trabajo aquí aún no está listo.
Pero tenemos que
llegar a tiempo para el bris,
tenemos solo ocho días...
menos de ocho.
La circuncisión puede ser hecha
por cualquier hombre entrenado.
¡Nico, es tu propio nieto!
Quinto nieto.
Havilah lo entenderá.
Sabes lo que dirán
cuando sepan que el gran Nicodemo
se perdió el nombramiento
de su nieto
porque estaba
trabajando en Capernaúm, ¿no?
Trabajo... que concierne
no solo a un niño judío
sino a todo Israel; pasado,
presente y futuro.
¡No hay nada en Capernaúm! Solo unos
demoníacos e insolentes estudiantes.
Tienes que entrar en razón.
Nunca estuve más cerca de mi razón.
Así no es cómo se ve desde afuera.
Muchas cosas no.
Estoy lista para irme de aquí, Nico.
Extraño a nuestros hijos
y a nuestros nietos,
incluyendo al que aún no conocí.
Zohara, pero...
No puedes entrar...
Yo creo que sí.
Pretor Quinto.
Zohara, ¿cierto?
Un placer verla otra vez.
Espero que todo esté bien.
¿Por qué esperarías eso?
Ponte cómodo.
Siéntete como en tu casa.
Tendremos que discutir realmente
el diezmo de la gente.
¿Es por eso que viniste?
Necesito saber
si hay un problema, Nicodemo.
Yo cumplí con todos los pedidos
que Roma me hizo,
incluso cuando infringía
las costumbres.
Voy a reformular.
Tú y yo queremos lo mismo...
queremos que las reglas se cumplan,
queremos orden.
Soldados, dinero, votos,
ese es mi mundo.
Demonios, plegarias, raros,
ese es el tuyo.
Necesito saber si nuestros
mundos van a colisionar.
¿El que llaman el milagroso...?
Jesús de Nazaret.
Ni siquiera sé qué es Nazaret,
pero sí, él.
Anécdotas y rumores.
¡Y una estampida en el este
que retrasó el envío de Herodes!
Eso me hizo ver muy mal...
odio eso.
La preocupación comenzó
cuando tus soldados
aparecieron sin avisar
y portando armas.
No fue un evento aislado...
vi reportes...
y mi fuente tiene olfato
para la precisión
y una compulsión por la verdad.
Así que vuelvo a preguntarte...
¿hay algún problema?
No.
No pareces seguro.
Quizá conseguiría
mejor información de... ¿Samuel?
Está ansioso por verme.
La única manera de saber
sus verdaderas intenciones
sería hablar con él directamente.
Entonces habla con él.
Odio las multitudes...
toma tiempo, recursos
y limpiar todo es doloroso.
Cuando arregles
una reunión privada...
quiero saber dónde y cuándo.
¿Entendido?
¿Qué te preocupa de este hombre?
Los predicadores tienen la costumbre
de volverse políticos.
Aparecen como hierbas
y se esparcen.
Tu esposa siembra, ella entiende.
Algunas flores esparcen sus semillas
cuando las aplastan.
¿Quién sabe si no estarías
creando un mártir?
Prefiero tomar el riesgo.
Simpatizas con el predicador.
¿Estaremos a salvo aquí?
¿A qué te refieres?
Nos estarán buscando por lo
que dijiste sobre perdonar pecados.
No estaremos aquí mucho tiempo.
Después de lo de ayer,
nos moveremos de pueblo en pueblo.
¿Es lo que quieres?
¿Qué quieres decir?
¿Estar vagando y no poder
quedarte en un lugar?
Quiero hacer la voluntad
de mi Padre.
Y quiero esparcir
el mensaje de salvación.
Sí, soy feliz de no quedarme
en un lugar.
- ¿Rabino?
- Sí, Tadeo.
¿Para cuántos días preparo madera?
Cinco, creo.
Dijiste que no estaríamos aquí
mucho tiempo.
Dejaremos para el próximo viajero.
La hospitalidad no es solo
para los que tienen casa, Juan.
¿María?
¿Estás bien?
¿Yo? Sí, gracias.
- ¿Puedo hablar contigo?
- Sí, claro.
Continúa.
Quiero disculparme por lo de ayer.
¿Por qué?
Yo... intentaba ayudar a esa gente
a acercarse al sonido de tu voz,
no sabía que te interrumpirían
y romperían el techo, yo estoy...
¿Te arrepientes de que un paralítico
esté disfrutando que pudo
volver a caminar?
No, solo que causé una escena
y corté tus enseñanzas.
¿Quién dice que las cortaste?
Con su fe, encontrarían la manera
de llegar aunque tú no los llevaras.
Hay más.
Cuando nos íbamos,
un fariseo me detuvo
y me pidió una reunión privada contigo,
le dije que te preguntaría.
¿Un fariseo?
¿Lo conoces?
Él me visitó... antes.
Un fariseo en el barrio rojo...
Roma lo envió.
Dudo que quisiera estar ahí.
No, no lo creo.
Lo vi otra vez cuando estaba mejor
y quería saber cómo me curé...
le dije que tú lo hiciste, pero...
él parecía...
¿Qué?
Honesto.
No se ofendió por saber que alguien más
tuvo éxito en algo que él falló.
Había...
hambre en sus ojos, no miedo.
No como los otros fariseos
ayer en la ventana.
- Siento haber traído esto hacia ti.
- No, no...
hay una razón
para que lo conocieras.
Nicodemo.
Nicodemo... claro.
Escuché sobre él.
No sé quién es conocido
y quién no. Es nuevo para mí.
No te preocupes por quienes
los hombres creen importantes.
Dile a Nicodemo
que me reuniré con él.
Santiago el menor sabe el lugar.
Gracias, María.
Sí, maestro.
¿A dónde vas?
A estar solo.
Necesito pensar y orar.
Yo haré lo mismo.
Espero no haberte puesto
en peligro.
No lo hiciste.
De hecho... ya tengo algo
planeado para mañana.
- ¿Planes?
- Sí, esparce la voz.
Una cena, en el distrito norte,
en la casa alta después del arco.
Pero en esas casas...
Conozco el tipo de gente
que vive allí, confía en mí.
Les diré a los otros.
¿Mateo?
Hola, Eema... o Isabel, digo.
Hola.
Mateo.
No acostumbro a hacer visitas...
¿Es una costumbre?
Si tu padre estuviera aquí
no haría esto.
¿Dónde está Alfeo?
Creo que un perro te siguió.
Está conmigo, se quedará aquí
si me dejas entrar.
- Adelante.
- Quédate aquí.
¿Alfeo llegará pronto?
Se fue de viaje... por el trabajo.
¿A dónde lo lleva el trabajo?
¿Ya no hace cosas en cuero?
Su tienda fue robada,
muchas tiendas también.
El crimen aumenta
y es muy difícil reabrir.
Amaba su tienda.
Pero aún tenemos un techo
sobre la cabeza
y es más de lo que otros tienen.
Puedes pedirme dinero
si lo necesitas.
- ¿Cómo dices eso?
- Es muy común...
vi muchos padres
que dependen solo de...
Tu padre no aceptaría
dinero ensangrentado.
Sé que te avergüenzas de mí,
pero tu decisión es irracional.
Roma cobrará siempre impuestos
y yo sé de números...
- ¿Viniste aquí a justificarte?
- No. ¡No!
Todo es como, arena...
en el agua...
las cosas que creía
que eran ciertas...
¿Estás en problemas?
¿Crees que lo imposible
puede suceder?
¿Que cambien las leyes
de la naturaleza?
¿Que no se pueda explicar?
Eso preguntaba cuando eras niño.
Hasta los rabinos se asombraban...
de tu capacidad para leer, números,
pensabas más rápido
que otros niños.
Pensaban que serías alguien grande.
¿Grande en qué?
Soy rico. Tengo escolta armado.
Confía en mí el pretor de Galilea.
¡Nunca pensamos que usarías
el talento que Dios te dio
para atormentar a tu pueblo!
- ¿Pero alguna vez viste algo milagroso?
- Mateo.
¡Mi mundo entero!
¿Si todo lo que pensé que sabía...
estuviera mal?
Creo que debes irte...
Ni siquiera preguntaste
por tu hermana.
Se la ve bien.
Vine a ver la celebración
del Sabbat hace unos días,
luego me fui...
Adiós, Eema.
No creo que sea buena idea.
¿Por qué no?
Podría ser una trampa,
Nicodemo coopera con Roma.
Lo enviaron con María cuando
estaba poseída en el barrio rojo.
Sé muy bien el riesgo, Simón.
Tú también, si recuerdo
nuestro primer encuentro.
Me temo que el riesgo
es su gran amigo.
Simón, María es una mujer
muy observadora...
conoció a los peores
tipos de hombre en el mundo
y cree que es honesto.
Deberías confiar en su instinto.
Y en el mío.
Rabino, lo tengo.
Vamos a verlo.
¿Puedes mantenerla en silencio?
O notará que está enferma.
- No puedo decirle que no tosa, Simón.
- No quiero que
nuestros problemas sean suyos.
No quiero ser el que lo distraiga.
Sabe muy bien quién eres tú.
Él no va a echarte del grupo.
¡Es perfecto! Bien hecho,
podría meterlos a todos aquí dentro.
No te reconocerán con eso.
¿El dueño de la casa
me dio permiso?
Todo arreglado, Rabino.
Yo esperaré en la puerta.
Gracias, Andrés.
Adelante. Recuerda relajarte.
Estás ahí para guiar a nuestro invitado,
no para ser mi protector.
¿Estás seguro que no quieres
que vaya?
Mientras más ojos haya
sobre las calles mejor.
No hoy, Simón.
Quédate con tu esposa
y con tu suegra.
¿Lo ves?
No...
Bienvenido, Nicodemo.
No te alarmes, espera por ti.
Pedí al dueño de casa más lámparas,
pero dijo que traerían atención.
Así es... pienso lo mismo.
Al ojo humano le atrae la luz...
no hay modo, solo sucede.
Hay muchas cosas que
el humano busca sin pensar,
sin tener la habilidad
de explicarlo.
Gracias por aceptar la reunión.
Gracias por haber intentado
ayudar a María.
No fui de ayuda.
Debías estar allí.
¿Yo?
¿Para fracasar miserablemente
en un exorcismo en el barrio rojo?
Si no hubieras
estado allí ese día...
¿estarías en este techo hoy?
Yo... no sé por dónde empezar,
tengo tantas preguntas que...
- ¿Nos sentamos primero?
- Sí, claro.
El ghetto del este...
muchos peregrinos predicadores
pudieron juntar multitudes...
con su retórica y su voz encendida.
Escuché a muchos
con los años también.
Entiendes lo que digo.
Pero nunca vi a ninguno
decirle a un paralítico
que se levante y camine...
y mucho menos que sucediera.
¿Y cuál es tu conclusión?
Yo creo...
que tú no... actúas... solo.
Nadie puede hacer lo que tú haces
sin que Dios esté... en él.
Solo sería alguien
que venga... de Dios.
¿Cómo te funciona
esa creencia en la sinagoga?
Es por eso que estamos aquí...
a estas horas.
¿Qué más?
¿Qué es lo que viniste
a mostrarnos?
Un reino.
Eso es lo que a nuestros
amos les preocupa.
No, no de ese tipo.
¿Entonces qué?
El tipo de reino que
no puede verse sin haber renacido.
- ¿Re... nacer?
- Sí.
Tú dices... ¿una nueva criatura...?
¿Convertirse al judaísmo?
No, no es de eso de lo que hablo.
¿Entonces qué es renacer?
Si quieres que volvamos
al vientre materno,
será un problema para mí...
mi madre, descanse en paz,
está muerta.
De verdad te digo...
a menos que uno nazca
del agua y del espíritu,
no puede entrar
en el reino de Dios.
El que nace de la carne, es carne...
y el que nace del espíritu...
esa parte de ti, eso...
debe renacer a una nueva vida.
¿Cómo puede ser verdad?
Eres maestro de Israel
y no comprendes estas cosas...
- Lo intento, Rabino.
- Lo sé, lo sé...
¿Escuchas eso?
¿Qué?
Dime... ¿qué oyes?
- El viento.
- ¿Cómo sabes que es el viento?
Porque puedo sentirlo
y puedo escucharlo.
- ¿Sabes de dónde viene?
- No.
- ¿Sabes a dónde va?
A eso me refiero cuando digo renacer...
desde el espíritu.
El espíritu puede funcionar
de formas misteriosas para ti,
pero aunque no puedas ver al espíritu,
tú puedes... reconocer sus efectos.
Mi mente está presa del aprieto
que causarían estas palabras
entre los maestros de la Ley.
Sí, y yo no esperaba otra cosa.
Hablo de lo que sé y lo que vi...
y no fue recibido
por líderes religiosos.
Es difícil de recibir.
Si solo te dije cosas terrenales
y no las crees...
¿cómo creerías
en las cosas celestiales?
Creo en tus palabras...
pero temo que no puedas decir muchas
de ellas antes que te silencien.
Vine a hacer más
que decir palabras, Nicodemo.
¿Más milagros?
Sí... y mucho más que eso.
¿Recuerdas cuando
los hijos de Israel
se quejaron frente a Dios y ante Moisés
en las tierras de Paran?
Sí, decían que
querían volver a Egipto
y maldijeron el maná
que Dios les dio.
- ¿Y luego?
- Serpientes de fuego los mordieron...
- y estaban muriendo.
- Pero...
Pero... Dios hizo que sean curados.
Moisés alzó una serpiente de bronce
en el desierto,
y la gente solo tenía que mirarla.
Así también se alzará
el hijo del hombre...
y cualquiera que en él crea...
tendrá vida eterna.
Nuestra gente no muere
por mordidas de serpientes.
Muere por impuestos y opresión.
Siento decepcionarte...
pero no estoy aquí
para liberarlos de Roma.
¿Entonces de quién?
Del pecado...
de la muerte espiritual.
Así Dios ama al mundo...
que por eso da a su único hijo...
para que el que crea en él...
no perezca...
y tenga vida eterna.
¿Esto no tiene
nada que ver con Roma?
Es... sobre el pecado...
Pero Dios no envió a su hijo al mundo
a condenarlo, Nicodemo,
lo envió para salvarlo... con él.
Es tan simple como la serpiente
de Moisés en el bastón.
El que crea en él...
no será condenado,
pero el que no crea...
estará condenado desde antes.
¿Alguna vez escuchaste algo así?
Cuando conocí a Lilith...
María... ese día...
le dije a mi esposa
y mis estudiantes
que no había ayuda para ella.
Que solo Dios podía ayudarla.
Y luego la vi...
sana...
Y aquí estás...
la curaste.
Toda mi vida me pregunté
si llegaría a ver este día.
Sígueme... y verás más.
¿Seguirte?
Únete a mis estudiantes; en dos días
dejaremos Copernaúm.
Ven y observa el reino
que traigo a este mundo.
Pero yo... no puedo...
No puedes dejar tu posición,
tienes familia...
y eres un hombre mayor...
Lo entiendo...
pero la invitación sigue en pie.
¿Invitación a qué exactamente?
¿A una vida nómada?
¿A dejar... quien soy?
Es cierto. Hay mucho que dejarías.
Pero lo que ganarías...
sería aún más grande y más duradero.
¿Este es otro de tus...
misterios de renacer?
Bueno... tal vez.
Los misterios no son fáciles
para un erudito.
Piénsalo. Tómate tu tiempo.
En la mañana del quinto día
nos reuniremos junto al aljibe...
en el distrito del sur...
al amanecer.
¿Es...?
¿Es el reino de Dios...
el que llegará?
¿Qué te dice tu corazón?
Mi corazón está lleno de miedo y...
asombro...
No me dice nada excepto que ahora
estoy parado sobre tierra santa...
Perdón...
Santo techo, en realidad.
Espero que vengas
con nosotros, Nicodemo.
No tienes que hacer eso.
¿Qué estás haciendo?
Beso al hijo...
para que no se enfade
y continúes el camino.
Benditos sean
quienes se refugian en él.
¿Viste las carreras
Parthianas ayer?
Darío corrió como gacela.
Los judíos no van a las carreras.
Tu viejo amigo Simón
manejaba las tablas de pesaje.
No somos amigos.
Siguiente.
Bien... si no fuiste a las carreras,
¿te quedaste en casa?
Fui a ver a mi madre.
Eso me retrasaría también.
¿Te preguntó cuándo
vas a darle nietos?
No preguntó eso.
Pensé que tus padres
no te hablaban.
Necesitaba hacerles unas preguntas.
La madre de un hijo con tu talento
debería estar orgullosa.
Le avergüenza que use el talento
que Dios me dio en contra Dios.
Siguiente.
Eres bueno en algo.
Encontraste cómo hacer dinero con eso.
Es simple.
Debe ser bonito vivir
en un mundo tan simple.
Vivimos en el mismo mundo, Mateo.
Además, ¿qué más puedes
hacer con una mente como la tuya?
Mateo.
Mateo, hijo de Alfeo.
¿Sí?
Sígueme.
¿Yo?
Sí, tú.
¿Qué haces?
- ¿Quieres que yo me una?
- Continúa, predicador.
¿Tienes alguna idea
de lo que él hizo?
¿Tú lo conoces?
Sí.
Oye, te dije que...
¿Qué estás haciendo?
- ¿A dónde crees que vas?
- Gaius... déjame.
¿Perdiste la razón?
Tienes dinero. Quinto te protege.
Ningún judío vive como tú.
¿Vas a dejar todo eso?
Sí.
No lo entiendo.
Tampoco entendías
cuando te elegí a ti.
Esto es diferente.
No soy cobrador de impuestos.
Acostúmbrate a lo diferente.
Me alegra que vengas
con nosotros, Mateo.
Sí.
¿Vamos? Tenemos que preparar
una celebración.
Te arrepentirás, Mateo.
¿Para qué es la tabla?
La tomé sin pensarlo.
¿Voy a dejarla?
No, tenla.
Quizá le encuentres un uso.
- ¿Adónde vamos?
- A una cena.
No soy bienvenido en las cenas.
Eso no va a ser
un problema esta noche.
Tú invitas.
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net