Www.SubAdictos.Net
presenta:
LOS ELEGIDOS ESTÁ BASADO
EN LA HISTORIA REAL
DE LOS EVANGELIOS DE JESUCRISTO.
LUGARES Y FECHAS FUERON
COMBINADOS Y RESUMIDOS.
HISTORIAS DE PERSONAS
O DIÁLOGOS FUERON AGREGADOS.
TODO EL CONTEXTO
HISTÓRICO Y BÍBLICO
Y CUALQUIER
IMAGINACIÓN ARTÍSTICA
FUE DISEÑADA
PARA REFORZAR LA VERDAD
Y LA INTENCIÓN
DE LAS ESCRITURAS.
SE ACONSEJA A LOS ESPECTADORES
QUE LEAN LOS EVANGELIOS.
LOS NOMBRES ORIGINALES,
LUGARES Y FRASES
FUERON TRADUCIDOS AL ESPAÑOL.
MAGDALA, 2 A.C.
¿Papá?
- Deberías estar durmiendo.
- No puedo dormir.
Ven, siéntate. Siéntate.
¿Te duele la cabeza otra vez?
No.
Ya sé, estás pensando
en la gran estrella nueva.
Mira, está allí, ¿la ves?
No.
- ¿Por qué no puedes dormir?
- Tengo miedo.
- ¿De qué?
- No lo sé.
Oye, ¿qué hacemos
cuando tenemos miedo?
Decimos las palabras...
Las palabras de Adonai.
- Del profeta...
- Isaías.
Del profeta Isaías, correcto.
"Así dice el Señor
que te creó, Jacob...
y el que te formó, Israel:
'No temas".
Vamos, quiero oírte decirlo.
Quiero escuchar tu bonita voz.
"No temas
porque yo te he redimido.
Te he llamado por tu nombre,
eres mío".
"Eres mía". Así es.
CIUDAD DE CAFARNAÚM
28 AÑOS DESPUÉS.
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
¡Ella trató de matarme!
¡Trató de matarme!
¡Alguien!
¡Alguien! ¡Alguien...!
¡Perro sucio!
Demonios... viven...
dentro de ella,
¡Ven, gusano!
The Chosen S01E01
"Te he llamado por tu nombre"
¡Alto!
Disculpe, rabino.
- ¿No ves lo que hace?
- ¡Pero, señora, se acercan!
- ¿Por qué nos detienen?
- Solo queríamos saludarlo.
Estoy en asuntos oficiales.
Solo los asuntos romanos
son oficiales.
Mi nombre es Quinto.
Soy el pretor de Cafarnaúm.
- Y yo soy...
- Eres el gran Nicodemo.
- Las palabras viajan rápido.
- ¿Me está arrestando?
No, mi amigo.
Soy un magistrado, no un militar.
Sirvo la voluntad de la gente.
Y a Pilato.
Y yo solo sirvo a Dios.
Sí, sí. Como tus enemigos...
los saduceos, los esenios,
los fanáticos...
predicadores pícaros en el desierto
que hablan de un mesías venidero,
Todos están compitiendo
por el afecto de la gente.
¿Qué quiere, Quinto?
Tengo entendido que hay
impuestos sin pagar.
Si me ayuda, haré que
los fariseos sigan prosperando,
¿Cómo podría?
La gente ya se está
ahogando en impuestos.
Dime, Nicodemo...
¿qué puede estar bajo el agua
y nunca ahogarse?
¿Peces?
- Baja la voz.
- Disculpe, señor public-ano.
Soy yo quien no quiere
ser visto contigo, ¿recuerdas?
Es "publicano".
Me gusta más del otro modo,
hombre de los impuestos.
¡Oye, oye! Esas equivalen
al salario de un mes,
podría alimentar a mis hijos.
Y tú las tiras por ahí.
Son de mi propiedad,
hago con ellas lo que quiero.
Te pago para que conduzcas,
revuelve la basura
en tu tiempo libre.
Llevarte es un poco ambas cosas.
Pero si preguntan por mi cargamento,
debo decir la verdad.
Es la pila más grande
de estiércol de todo Cafarnaúm.
Siempre espero con ilusión
mi visita anual a Cafamaúm.
Y a su maravilloso
mar de Galilea.
Es verdaderamente
la envidia del reino,
Incluso mis hijos también
están enamorados de él.
Todo el día nadaron,
retozaron en la arena,
miraron gente...
Finalmente dije:
"Si les gusta tanto estar aquí...
¿por qué nunca van al mar cuando
visitamos a sus abuelos en casa?"
Mi hijo me miró y dijo:
"Pero, padre, nunca hay
nadie allí, está muerto".
Y su mar cuenta
con el más exquisito pescado.
Qué desafortunado...
que los que realmente pescan
sean profanos,
dado a los juegos de azar
en guaridas secretas,
incluso pescando en el sabbat.
¿Podemos comer la presa
sin ser manchados
por los pecados del cazador?
No se equivoquen...
es un pecado comer pescado
atrapado en el sabbat.
Lo que entra en el cuerpo
de un hombre lo profana.
¿Por qué nuestros hermanos judíos
llevan sus botes al mar en sabbat?
Les aseguro que el Mesías no vendrá
hasta que no purguemos
de nosotros esta debilidad,
Sus acciones son observadas,
estudiadas...
Dios les ha confiado ser
ejemplar en todos los sentidos.
Si su posición es una carga
demasiado grande,
no merecen
llevar el nombre de Israel.
No quiero que se detengan
hasta ver mi reflejo.
Este maestro viaja desde Judea,
es un miembro del Gran Sanedrín
en Jerusalén
y no haré que se siente
en una mesa sucia,
Yussif, endereza tu tefilín.
Excelente, lo veremos después.
Gracias por esta bienvenida.
Aquí viene.
¡Vayan! ¡Busquen a los otros!
- Rabino.
¡Maestro!
Nos ha conmovido a todos.
- Samuel.
- ¿Nos haría el honor, rabino?
Si ahí es donde guardan
las sardinas blancas...
- Yo... ciertamente podría...
- Era una broma, Samuel.
Una buena sala de Torá...
es el corazón
de una sinagoga digna, Samuel.
Gracias, maestro de Israel,
es un gran honor.
El honor es mío.
No solo por tus estudiantes
brillantes
sino también
por el alma de esta ciudad.
¿Han oído mi discurso?
Por supuesto, su palabra
resonará por generaciones.
Ha sido lúcido.
En mis observaciones, pregunté,
por propósitos retóricos,
¿por qué los judíos
llevan botes al mar en sabbat?
Esa pregunta fue para ti,
rabino Samuel.
Los informes son muy frecuentes
como para ignorarlos.
Por supuesto, rabino.
Nosotros... Yo lo controlaré mejor.
Los romanos creen
que no trabajamos en sabbat,
no patrullan y la codicia
vence a los pescadores, yo...
O solo tratan
de alimentar a sus familias.
Suplicando su perdón, rabino.
El centurión está aquí,
exige hablar con usted.
Dile que tenemos
un invitado de honor
- y no puede ser interrumpido.
- No puede esperar.
Mesías, ven rápido.
Impresionante.
Parece que no somos los únicos
que le cobran a la gente.
¿Qué quiere, comandante?
No soy comandante,
pero al menos conoce su lugar.
¡Es Nicodemo,
el maestro de maestros!
¡Muestre respeto!
Justo el hombre que quiero ver.
Estoy aquí por una mujer hebrea
del barrio rojo.
Digamos que ha estado
causando disturbios.
Tiene toda una legión romana
a su disposición.
Gracias por el recordatorio, judío.
Pero ella necesita
a un hombre santo...
Somos hombres de Dios.
No es nuestra costumbre
frecuentar el barrio rojo.
Quizá no fui claro,
maestro de maestros,
me acompañará al barrio rojo,
o lo quemaremos
con nuestro fuego de fuegos.
Esta es tu parada.
Espera, estamos muy lejos
del mercado.
Sal.
- No.
- ¿No?
¡Era el trato!
Conduces hasta llegar al mercado.
Hay mucha gente. Fuera.
Te pagaré el doble.
Ni todo el dinero nos sacará este olor
a mí y a mi familia si me ven contigo.
¡Fuera!
- Esto es muy poco profesional.
- Despídeme.
Dos.
¡Recolector de impuestos!
¡Lárgate!
- ¿Eres el Mesías?
- No lo soy.
¡Por favor, dime cuando venga!
Por favor.
- Llegas tarde, Gaius.
- Lo sé.
¿Puedes sentirlo?
¿Sentir qué?
El mercado. Está en llamas hoy.
Todos están nerviosos.
Y sería cuestión de que una sola
persona enloquezca y tú...
- Solo haz tu trabajo.
- Por tu bien.
EL MESÍAS DESTRUIRÁ
A LOS ROMANOS
Bien, debemos subir.
No se preocupe, rabino.
Quitamos a los canallas
para proteger
sus delicadas sensibilidades.
¿Qué es eso?
Necesito materiales.
¡Samuel!
Azufre, ortiga...
mandrágora, cardo seco. ¡Ve!
Sí, maestro.
Bueno... haz tu trabajo.
Escucha, acepté la petición
de Quinto...
no es una demanda, porque él
no debe exigirme nada...
para desalentar la pesca en sabbat
porque ya es nuestra ley,
entonces, al hacerlo, no fue
una violación de mi práctica.
Y voy a ayudar a esta mujer,
aunque esto, normalmente,
estaría fuera de mi alcance.
Pero no pienses que soy
una herramienta
para arreglar problemas romanos.
No seguiré utilizando mi posición
de influencia religiosa
para el beneficio de los que
subestiman a mi gente,
tanto si eres tú
o incluso alguien como Quinto.
Así que voy a realizar
esta tarea,
pero quiero que tus superiores sepan
¡que es una excepción!
Entonces, ¿ya podemos irnos?
Sí.
Quédate tirado, Simón.
Quédate ahí por tu propio bien,
¿entiendes?
Eres demasiado, Josafat.
Demasiado poderoso.
¡Así es! Como te digo
cada vez que te veo.
Como le digo a mi hermana...
En serio, solo puedo aguantar
tal vez dos...
un golpe más.
Uno más y estoy acabado.
¡Dice que está acabado!
Jeho...
¿Qué estabas diciendo?
¿Algo sobre tu hermana?
¿Crees que si me golpeas
muy fuerte me separaré de ella?
Por eso me llaman
"Manos de Vino".
Por lo que le hago a tu hígado.
No quiero hacer esto, Josafat.
¿Podemos, por favor,
dejar de luchar cada semana?
Sé que nunca confiaste en mí,
pero amo a tu hermana
más que a nada.
- Dejaré de pelearte.
- ¿Lo harás?
- Pero mi hermano no lo hará.
- ¿Tu hermano?
¿Dónde está escrito eso, Andrés?
Respóndeme.
Soy tan estúpido.
¿Cómo es un doble nocaut
si son dos contra uno?
Regla inventada justo ahí.
Inventado o en piedra,
¿a quién le importa?
Perdimos, debería haberlo sabido.
No, no. Es mi culpa,
yo te metí en esto.
No lo sé.
¿"Manos de Vino"?
Sonaba mejor en mi cabeza.
El día de pago se acerca.
Dos amaneceres de distancia.
Sabbat y luego...
Me doy cuenta, Simón. Gracias.
Podríamos perder el bote.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé...
sacar sangre de una piedra.
- ¿Adónde vas?
- Voy a trabajar.
- ¿Trabajar?
- Es sabbat en una hora.
Los fariseos hacen concesiones
para eso, si hay vidas en juego.
La vida de nadie está en juego.
No en este momento,
pero está llegando.
¿Qué? ¿Vas a decirle
a tu amigo de los bichos?
No, no, no. Solo yo,
no te meteré en esto.
¿Qué hay de Eden?
Se queda en lo de Eema
esta noche.
Estás loco. ¿Lo sabías?
No, solo desesperado.
¿Cuánto hace que está así?
¿Así cómo?
Estoy tratando de ayudarla.
Todo lo que hará
es arruinar este lugar.
Y luego, ¿qué?
¿Vendrá a ayudar a limpiar, rabino?
¡Los demonios
que atormentan a esta mujer
van a convertir tu lugar en polvo!
Incluso si su alma
no te importa nada...
¡Lilith nunca lastimó a nadie
que no la haya dañado primero!
En general.
Ella tiene estos ataques.
La dejamos en paz y luego
es dulce como un ángel de nuevo.
¡Maldito sea todo, Lil!
¿Puede ponerle fin a esto?
Te conjuro...
por los santos ángeles Miguel,
Gabriel, Rafael...
Uriel y Raziel.
Te conjuro a ti, maldito dragón,
y a todas las legiones diabólicas...
¡Salgan!
¡Te conjuro, engendro
de Belcebú, Abadón y Sheol!
Por el enunciado
de los vigilantes y de los santos,
en el nombre de Adonai,
Dios de los cielos,
dejen de engañar
a esta criatura humana.
Yo te mando,
en alianza con Abraham...
y los nombres de Jacob,
Isaac, Moisés...
y el todopoderoso El Shaddai...
¡deja a esta alma inocente!
No te tenemos miedo.
Usted no tiene poder aquí, maestro.
Hemos terminado aquí.
SABBAT MAÑANA
¡Simón!
- Hola, mi amor.
- No me digas amor.
¿Por qué golpeaste a Josafat?
- ¿Qué?
- ¡Mi propio hermano!
Él me atacó. Otra vez.
Necesita saber que el marido
de su hermana es fuerte.
¡Pero Andrés no tenía derecho
a atacar a Abrahim por atrás!
¿De dónde sacas esto?
Mis hermanos.
Son grandes contadores
de historias, ¿verdad?
Contadores de historias fantásticas.
Sí, lo son.
Ellos entraron en tan gran detalle,
sabía que debiste haberles
dado un golpe fuerte.
Sí. Bueno, yo estaba bien
hasta que Abe salió de la nada.
Perdimos la apuesta.
¡No! ¡No deberían
hacer trampa de esa forma
cuando tú también hacías trampa!
Está bien, está bien.
Discúlpame por decir eso,
amor, pero tu...
- ¡No!
- ¿Qué?
No digas que mi familia
tiene problemas mentales, Simón.
Bueno.
Somos pintorescos y divertidos.
Tú eres estoico y resuelto.
- ¿Piensas que soy estoico?
- Bueno, comparado conmigo...
Juntos somos perfectos.
¿Estoico? Nunca había
escuchado eso. Me gusta.
Tú y yo, fuego y agua.
Me gusta.
¿Cómo estuvo la cena
de sabbat de Eema?
Estuvo hermosa.
- ¿Cómo estuvo la pesca?
- ¿Qué?
La pesca de ayer.
¿Alguna novedad?
Sí, pude pescar algo.
Puede ser grande.
Bien. Vamos a la sinagoga.
Y, por favor, ve a cambiarte.
Todavía tienes olor.
¿Qué hacemos
cuando tenemos miedo?
- Decimos las palabras...
- Las palabras de Adonai.
"Así dice el Señor
que te creó, Jacob,
y el que te formó, Israel:
'No temas".
Papá.
"Así dice el Señor
que te creó, Jacob...
y el que te formó, Israel:
'No temas".
Que te he redimido...
Necesito un trago.
¡Lilith!
Estás viva.
Ofmos que había problemas.
Ven, toma asiento.
- No puedo quedarme.
- Lo sé, por favor. Siéntate.
Recién salido del barco,
de Chipre.
No, no puedo.
No tengo las fuerzas.
Tú sabes lo que dicen.
Una taza de prevención...
No hay prevención para esto, Sol.
Y no hay cura.
- Vamos, Lili.
- Se está poniendo peor.
Ayer, trajeron a un hombre santo.
Alguien importante,
tal vez de Jerusalén.
Solo recuerdo partes, imágenes.
¿Un fariseo?
Un líder de los fariseos.
Y huyó con terror, Sol.
Un pez gordo religioso
es arrogante como los demás.
¡Estoy en el infierno!
Lo siento.
Por favor. Solo intenta.
Te traje algo.
No tenías que hacerlo.
Es para tu sobrino.
Uno de tus sobrinos.
Gracias. Parece que fue amado
por mucho tiempo.
Solía tener un valor...
Ya no lo necesito.
Estás comenzando
a asustarme, Lil.
A ti y a todo el mundo.
Qué horrible.
Gracias.
Hay algo que tengo que hacer.
¡Eunuco!
Escucha bien... vas a tomar eso.
Y el siguiente, y el siguiente.
Te quedarás aquí
hasta que te sientas bien...
o hasta que llegue el infierno...
y si lo hace,
lo enfrentaremos juntos.
Ni a mi peor enemigo
le haría eso.
¡Estamos sedientos aquí, eunuco!
De acuerdo.
Llegaremos tarde a la cena.
Lo sé.
Hiciste todo lo que pudiste
por ella.
Ahora, olvídalo.
Nunca olvidaré lo que vi.
Esta noche,
eres un invitado de honor.
Los líderes esperarán que ores
y tengas tu ingenio.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que actuar?
Primero tengo que actuar
para Quinto...
Tú enseñaste la ley de Dios.
Una actuación fallida para romanos
y habitantes de tugurios.
¿Qué actuación es esta?
¿Cuándo el sabbat
se convirtió en teatro?
Tú eres el maestro de Israel.
No tienes preguntas,
tienes respuestas.
Tienes autoridad.
Traes claridad, no confusión.
Ven.
Dime.
¿Qué ves en ese espejo?
Es un espejo barato.
Casi no puedo ver nada.
Algunos días me pregunto...
si lo que podemos
saber sobre el Señor...
es igual de confuso.
¿Y si no estamos viendo
la imagen completa?
¿Y si es más hermoso...
y más extraño
de lo que podemos imaginar?
Eso es lo más ridículo
que he escuchado.
Incluso podría
ser una blasfemia.
Es solo un pensamiento.
Y nunca lo mencionarás en público.
Un hombre es libre de indagar
en su corazón, Zohara.
Entonces, déjalo en tu corazón.
Este es un compromiso serio.
Esperan un profesor erudito,
no un tonto que duda y blasfema.
Otros vieron lo que pasó
en el barrio rojo.
¿Qué vieron?
Subiste a tu rango por mérito.
Has dedicado el trabajo
de tu vida para servir a Dios,
no para convertirte en Él.
- Fracasé.
- Ya basta.
Fue un error estar allí,
para empezar.
A partir de ahora,
te quedas en la academia.
Deja el exorcismo
para los exorcistas.
Tienes razón.
Yo nunca debí haber ido allí.
Pronunciaste las palabras...
y el demonio no respondió.
Demonios.
Muchos.
Y solo Dios mismo
podría echarlos.
¡Nico!
Ya voy.
Solo Dios mismo.
Su primer pensamiento podría ser...
que no debería haber pisado
el barrio rojo en absoluto.
Yo diría que probablemente
sea correcto.
A menudo, tomamos decisiones
apresuradamente
en nuestro deseo de corregir
un alma perdida.
Pero ¿cómo explicar lo que pasó
cuando estuve allí?
Hermanos...
cuando seguimos la ley
de Dios al pie de la letra,
Él está vivo
a través de nosotros.
- ¿Están de acuerdo, alumnos?
- Sí, rabino.
Y Él vive a través de ti, de ti
y de ti, si siguen su ley.
Ahora, imaginen, si pueden,
alguien que solo le haya
prestado atención a la maldad
toda su vida.
Los demonios se arraigan
a las almas malvadas,
como los cerdos a la inmundicia.
Una posesión como esta es fatal.
Y las almas como la de ella,
lamentablemente,
están más allá
de toda ayuda humana.
¿Cuánto confías en mí?
Con mi vida.
Déjame hablar con el hombre
de los impuestos.
¿Mateo? No confío tanto en ti.
¿Y si te dijera que puedo
salvar nuestro bote
y devolvernos
nuestra buena posición?
- No.
- Ni siquiera sabes qué voy a decir.
No me importa.
Es algo estúpido.
Y finalmente estoy listo
para afrontar esto.
Esto me afecta a mí también.
A mí y a Eden.
Quizá deberías pensar en eso
la próxima vez que quieras
huir por una semana.
Esto es tan típico de ti.
O jugar a las tabas
en The Hammer.
¡O engañar a tus cuñados
por un rasguño fácil!
- Conocí un tipo.
- ¿En serio?
¡Vaya! Traigan el papiro.
¡Simón conoció a un tipo!
Dejemos pasar nuestro sustento.
He terminado.
- ¿Terminaste?
- Como nunca.
- Bien.
Siguiente.
¿Su último impuesto fue recogido
el primer mes de verano?
Por lo tanto, su cuenta
está en mora hace...
cuarenta días.
A un porcentaje de sanción
del 10 por ciento semanal...
¡Seis semanas!
Exacto. Tienes suerte
de no estar preso.
¡Oye!
Dice que es el 60 por ciento
de sanción.
¿Cuánto sería eso?
Vine con un 60 por ciento
de lo que debo.
Ni siquiera puedo pagar el...
Estamos arruinados.
¿Ahora es "estamos"?
Es una cifra alta.
Digo esto basado
en su historia de aportes...
y perspectivas de futuro.
¿Cómo elige saldar su cuenta?
- ¿Hay gemas adentro?
- Solo... plata.
- ¿Oro?
- Solo abre la bolsa.
Esto cubrirá la mitad
de su saldo de la sanción.
¿Mitad de la sanción?
Mis registros indican que
solicitó una extensión, no una,
ni dos veces...
Él necesitaba
un par de días extra, hombre.
Estoy arruinado.
Tasas compuestas de semanas
extendidas al 15 por ciento.
Como garantía,
ha incluido un barco de pesca
- y una propiedad en...
- Lo siento, hermano.
Lo que mi hermano no mencionó
es el arreglo
que tenemos con Quinto.
¿Tienen negocios con Quinto?
Sí. La deuda de mi hermano
y un año gratis. Para ambos.
Esto será verificado
por Quinto directamente.
- Si llega a haber inconsistencia...
- No la habrá.
Ahora, ¿puedes devolverme
el no-oro de mi hermano,
hombre de los impuestos?
Esto será verificado con Quinto.
Si está mal informando...
Lo sé, lo sé. Ya verás.
- ¿Qué acaba de pasar?
- No hables. Solo camina.
¡Siguiente!
La pesca de la otra noche
no estuvo como la planeamos.
- ¿Y qué tiene que ver con...?
- No pesqué nada.
Red, tras red, tras red. Vacías.
Siento una brisa
alrededor del lugar
y, de repente, sé por qué
las redes están vacías.
Una flota mercante.
Seis barcos cruzando.
Acaparando todo en su red.
- ¿Y qué hiciste?
- Los seguí.
Pensé que...
tal vez los atraparía durmiendo,
arrebatando una red
durante la limpieza,
- pero no funcionó.
- Obviamente, no funcionó.
Tiempos desesperados.
Me detenía y nadaba pensando
que tal vez obtendría sobras.
Cargaban como
el mecanismo de un reloj.
Tenían carros con mulas listos
para moverse.
Entonces, navego a casa,
me detengo y...
¿A que no sabes?
Este romano llorón de pie en la orilla.
No podía creerlo,
nunca se molestaron
en patrullar en sabbat.
- No, no.
- Sí, sí.
Ni siquiera me molesté
en correr.
Buena idea,
considerando cómo corres.
En fin, mientras se me acerca,
intento averiguar por qué está ahí.
No les importa ninguna
de nuestras reglas...
pero luego me di cuenta
de que no reciben el impuesto
porque no informamos
ninguna pesca de sabbat.
Así que le digo que si me lleva
directamente a Quinto,
le haría saber quién pescó
más en una noche
que el tipo al que arrestan,
en una semana.
Espera.
Entonces...
¿te ofreciste
a entregar pescadores?
No pescadores, comerciantes.
¿Y adivina quién camina
detrás de mí?
Adivina.
Quinto.
Él es minucioso, supongo.
Hablamos, y sí, lo que le dije
a Mateo era cierto.
- No me gusta. Es peligroso.
- Como lo es dormir fuera.
Además, ¿qué ha hecho
un comerciante por ti?
¿Y qué? Ellos...
son nuestra gente.
Estamos despejando el camino
para que el pequeño...
¿Nosotros?
esté en igualdad de condiciones.
Sí, nosotros.
Tú serás maldecido
si los delatas.
"Nosotros" no estamos
haciendo nada.
Andrés, está bien.
Mejor ve si quieres alcanzar
al hombre de los impuestos.
Podría haber suficiente luz del día
para sacar a tus hijos de la casa
antes de que la tomen.
Debo ver a Quinto
inmediatamente.
Si esas ratas marinas hebreas
estaban mintiendo,
Quinto los matará
y te cobrará su impuesto a ti.
Entonces, ¿funcionó?
Lo siento, Lilith.
¿Lilith?
- Sí.
- Deberíamos hablar.
- Déjame en paz.
- ¿O qué?
- ¿Me vas a arañar a mí también?
- Vamos, ahora no.
- Sol, ella...
- Ahora no.
Ella huele mal igualmente.
No sé qué más puedo hacer
para ayudarte.
Dame eso. Mucho de eso.
Eso no solucionará tus problemas.
Es para distraerte de ellos.
No más prédica. Solo dame eso.
- Lilith, por favor, escucha...
- Por favor.
Dije que me dejara...
Eso no es para ti.
No me toques.
Lilith.
Lilith, ¿estás bien?
Debo irme.
Déjeme en paz.
¡María!
María de Magdala.
¿Quién eres?
¿Cómo sabes mi nombre?
"Así dice el Señor que te creó...
y el que te formó:
'No temas...
te he redimido.
Te he llamado por tu nombre.
Tú...
eres mía".
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net