Www.SubAdictos.Net
presenta:
Padre...
glorifícame con tu gracia.
Habla a través de mí.
The Chosen S01E03
"Jesús ama a los niños"
Estaré en el río.
- ¡No nades!
- No lo haré.
AFUERAS DE CAFARNAÚM, 26 D.C.
Estoy navegando.
Y Joanna no está mejorando,
lo que significa que tendrá
que ver si le dan el espacio para
vender sus cosas en el mercado.
E incluso si se lo dan,
no significa que pueda vender
porque la última vez que estuve,
el mercado estaba completo,
tendrá que encontrar el tiempo
para hacerlo.
Pero ella necesita concentrarse
en ayudarlo a mejorar
para regresar al trabajo antes de que
le den el trabajo a alguien más.
Ella parecía tan asustada.
¿Crees que puedas pasar mañana
a ver si necesitan ayuda?
¿Puedes pasar mañana a ver
si necesitan ayuda con algo?
¿Joanna?
Tengo que quedarme hasta tarde,
no tengo tiempo.
Voy a ver.
Gracias.
Significa mucho para ella.
Ya sabes cómo es.
Bien, Abigail, ¿cómo estuvo tu día?
Estuvo bien,
¿puedo jugar con Joshua mañana?
- Sólo si terminas tus tareas.
- Lo sé, terminaré todo primero.
No la interrumpas.
Lo siento, pero
¿puedo ir después de almorzar?
Le preguntaré a su madre.
¿Y adónde irán?
Iremos al campo, tal vez al río.
Nada de nadar.
Lo sé, y las tareas primero.
Entonces, ¿a qué hora
vas a ver a Joanna mañana?
Yo estaba pensando
que en la noche sería mejor.
Bendito seas, nuestro Dios,
rey del universo, que nos das...
Y había una herramienta
que nunca antes había visto,
no sé para qué sirve,
pero creo que él
está construyendo cosas.
No lo sé.
También había algo de comida,
pero aunque yo tenía
hambre no tomé nada
porque eso estaría mal,
pero tal vez podamos tomar
un poco esta vez, ¿qué crees?
Pero me alegra no haberlo hecho,
porque fue entonces
cuando él apareció.
¡Vamos, ve más rápido!
Lo intento, Abby,
pero vas muy rápido.
Si él viene esta vez,
¿deberíamos decirle algo?
Creo que si estás conmigo,
está bien.
No vi una espada ni nada parecido,
así que no creo que nos mate,
parecía agradable.
¿Tienes una espada por si acaso?
Ya casi llegamos, es aquí.
Bendito eres Señor, nuestro Dios,
rey del universo,
que nos das el pan de cada día.
Y oro para que si hubiera dos niños
que visitaran mi hogar aquí,
les des el valor para decir shalom,
para que sepan que no tienen
que permanecer escondidos.
- Es un buen hombre.
- Amén.
- ¡Vámonos!
- Espera, vamos, quédate.
¿Qué fue ese sonido?
Las ovejas no hacen ese ruido.
No, definitivamente
no fue una oveja,
tal vez un gallo.
¡Saludos, niños!
No es seguro para una niña
vagar fuera de su casa.
Nunca se sabe si hay
hombres malos por ahí.
Fue sabio traer a tu amigo
esta vez.
Joshua.
Shalom, Joshua.
Admiro tu valentía por venir aquí,
eres un buen amigo.
Pero no te preocupes,
no soy un hombre malo.
- ¿Lo ves? ¡Lo sabía!
- Pueden quedarse si lo desean,
pero me temo
que tengo trabajo que hacer.
Bueno.
Y gracias por no tomar comida ayer.
¿Ves? ¡Lo sabía!
- ¿Y qué haces aquí?
- Estoy de visita.
- ¿De dónde eres?
- Nazaret.
- ¿Para qué es esa madera?
- Estoy construyendo algo.
¿Eres carpintero?
A veces, pero soy artesano,
construyo toda clase de cosas.
- ¿Por qué no vives en una casa?
- Viajo mucho.
- ¿Cómo ganas dinero?
- ¡Abby!
Solo pregunto cómo gana su dinero.
Lo sé, pero no deberías.
Está bien, no gano dinero
cuando viajo.
Por ahora, construyo cosas
y las cambio por comida y ropa.
¿Qué es eso?
Esto será la cerradura
de una puerta.
Joshua, hazle preguntas,
él es agradable.
- No, gracias.
- ¿Qué más construyes?
A la gente rica le encanta
las decoraciones
y los juguetes para sus hijos.
Mi familia no es rica.
Muchas veces eso es mejor.
No sé de qué hablas.
Lo sabrás.
Mi mamá me hizo esto.
- ¿Cómo se llama?
- Sara.
Muy bonito.
Bueno, es hora de volver. ¡Adiós!
Está bien.
Bendito eres, Señor nuestro Dios,
rey del universo
que llevas luz a mis ojos...
- Solo déjenlo en paz.
- ¿Está muerto?
No pudieron esperar
ni media hora, ¿no?
¿Podemos quedarnos hoy?
Ellos son mis otros amigos
y Joshua también.
Shalom, amigos de Abigail
- Shalom.
¿Podemos quedarnos hoy?
Es posible, pero tengo
trabajo que hacer,
tal vez puedan ayudar.
Bien.
¿Cuánto más piensas quedarte aquí?
Hasta que sea el momento de irme.
¿Cuándo es eso?
Tengo trabajo aquí
y personas que ver...
y luego sabré que llegó el momento.
Pareces agradable.
¿Eres peligroso?
Tal vez para algunos...
pero no, no para ustedes...
y no pienso lastimar a nadie.
- ¿Tienes amigos?
- Algunos, pero tendré más.
Abby dijo que viajas mucho.
¿No tienes casa?
Mi Padre me da todo
lo que necesito.
¿Tu Padre es rico?
¿Abigail te dijo
que preguntaras eso?
No.
Esa es una pregunta
para otro momento.
¿Cuál es tu comida favorita?
Joshua "el Valiente" habla.
Me gustan diferentes comidas,
pero especialmente el pan,
por muchas razones.
¿Cómo van esas cucharas, niñas?
¿Bien?
- ¿Esa cuerda está tensa?
- Sí.
- ¿Casi?
- Casi.
Bueno.
Bien, díganme,
¿todos saben orar el Shemá?
Sí.
Me encantaría escucharlo,
tú comienzas.
"Escucha, Israel,
el Señor es nuestro Dios,
El Señor es Uno.
Amarás al Señor tu Dios
con todo tu corazón,
toda tu alma y toda tu fuerza.
Y sucederá si de seguro
escuchas los mandamientos
que yo te mando hoy,
para que puedas recoger tu grano,
tu vino y tu aceite
y comerás, y quedarás satisfecho.
Yo soy el Señor, tu Dios...
que te guió desde la tierra de Egipto
para ser un Dios para ti.
Yo soy el Señor, tu Dios. Amén".
Hermoso, muy bien.
Entonces, ¿por qué no tienes hogar?
Mi hogar está en muchos lugares.
¿Por qué?
Porque tengo un trabajo
más importante
que ser artesano o maestro.
- ¿También eres maestro?
- Lo seré pronto.
¿Qué otro trabajo?
Todos tienen un trabajo
mucho más grande que su profesión.
Y ustedes son más que alumnos.
También están en la escuela
para mostrar amor a los demás,
para tomar la Palabra de Dios
y compartirla...
y, en casa, para honrar
a su padre y a su madre...
y lo más importante
de la ley de Moisés,
¿amar a quién?
Al Señor, tu Dios,
con todo tu corazón.
Muy bien, Joshua "el Valiente".
Entonces, haré mi trabajo
en muchos lugares.
Tal vez sea el mejor artesano
que haya vivido.
O tal vez sea
más fuerte que Sansón.
Tal vez él sea nuestro
nuevo maestro en la sinagoga.
Creo que es un nuevo profeta
y nos mostrará a Dios.
No, no hay nuevos profetas,
el rabino Josiah lo dijo.
- Pero tal vez sea un asesino.
- ¡No lo es!
Tal vez por eso está solo,
se está escondiendo...
Sí, y finge ser un artesano
para que nadie sepa...
Eso no es cierto,
está construyendo cosas
con nosotros, lo vemos hacerlo.
Sí, es inteligente,
así que debemos escuchar.
Tal vez estemos ayudándolo
a construir armas sin saberlo.
- No, él es un buen hombre.
- Yo también lo pienso.
Él me agrada, sólo digo
que tal vez sea un criminal.
Pero no importa.
Estamos de acuerdo
en no contarle a nadie, ¿verdad?
- Nos vemos aquí mañana.
- Shalom.
- Padre nuestro...
- que estás en el cielo...
- hágase tu voluntad...
- en la tierra como en el cielo.
# Mira qué bueno y qué agradable #
# Es que los hermanos
convivan en armonía #
# Mira qué bueno y qué agradable #
Entonces, ¿qué hiciste?
Intenté alejarme,
pero él no dejaba de empujarme,
así que lo empujé tan fuerte
que se cayó al suelo.
Por eso fuiste castigado.
¿Esperabas algo diferente?
Pero incluso la Torá dice
"ojo por ojo".
¿Por qué fui castigado también?
Sí, pero eso es para un juicio.
Tú no estabas
en una corte judicial.
Y todos ustedes
deberían ser especiales,
deberían actuar diferente
a los demás.
Nos dices que seamos buenos,
pero el rabino Josiah
dijo que el Mesías
nos guiaría contra los romanos,
que sería un gran líder militar.
Es importante que respeten
a sus maestros
y honren a sus padres.
El rabino Josiah
es un hombre astuto,
pero muchas veces los astutos
carecen de sabiduría.
¿Hay alguna escritura
que diga que el Mesías
será un gran líder militar?
Hay muchas cosas en las escrituras
que no pueden comprender,
pero está bien.
Tienen muchos años por delante
y Dios no revela
todas las cosas a la vez,
pero, niños...
¿y si muchas de las cosas
que piensa nuestra gente
sobre cómo comportarnos
y cómo tratarnos
unos a otros, estuvieran mal?
Quieren que las cosas sean justas,
cuando te maltratan,
quieres corregirlo.
¿Y saben quién más ama la justicia?
Pero ¿qué dice el Señor
en la ley de Moisés
sobre la justicia y la venganza?
"La venganza es mía".
Sí, muy bien, muy bien.
Niños, presten atención.
Ella ni siquiera
va a la clase de Torá.
El Señor ama la justicia,
pero tal vez no podamos manejarla.
¿Recuerdan cuando David
tuvo la oportunidad
de matar al rey Saúl,
que era malo con él,
pero no lo hizo?
Él era el ungido del Señor...
pero no era el momento
adecuado para la justicia.
Y Dios dijo que él tendrá
compasión con su gente cuando...
¿qué?
Veamos si alguien está
aprendiendo algo en la escuela.
- ¿Cuando su fuerza se haya ido?
- ¡Sí! Muy bien.
Entonces, tal vez debamos
dejar que Dios haga justicia.
Tal vez nosotros lo hagamos
de una manera diferente
sin intentar ser el más fuerte
todo el tiempo.
¿Incluso el Mesías?
Eso ya lo veremos.
Pero no esperen que el Mesías
llegue a Jerusalén
en un gran caballo cargando armas.
Él estará más a gusto
con los amantes de la paz.
¿Por qué no estuviste aquí ayer?
Tuve que quedarme
en la ciudad hasta tarde,
había una mujer
que necesitaba mi ayuda.
¿Construiste algo para ella?
No.
¿Recuerdan cuando dije
que tenía un trabajo
que era más grande que mi oficio?
Había una mujer que estaba
sufriendo mucho en la vida
y estaba en problemas...
entonces la ayudé.
- ¿Ella es tu amiga?
- Ahora lo es.
Y la he escogido a ella
junto con otros...
y pronto a más
para unirse a mi viaje.
- ¿Ellos te conocen?
- Aún no.
Pero ¿y si no les agradas?
A muchos no les agradaré.
Es la razón por la que estoy aquí.
Aún no lo comprendo.
¿Cuál es la razón para que estés aquí?
Les digo esto porque
aunque sean niños
y los ancianos en su vida
hayan vivido más tiempo,
muchas veces los adultos
necesitan la fe de los niños.
Y si se aferran a esta fe...
muy fuerte...
algún día cercano entenderán todo
lo que les estoy diciendo.
Pero hiciste una
pregunta importante, Abigail.
¿Cuál es la razón
para que yo esté aquí?
Y la respuesta
es por todos ustedes.
"El espíritu del Señor
está sobre mí.
Me ha ungido para proclamar
buenas nuevas a los pobres.
Me ha enviado a proclamar
la libertad a los cautivos...
y recuperar la vista
de los ciegos...
para poner en libertad
a los que están oprimidos...
para proclamar el año
del favor del Señor".
Isaías.
Me encantó pasar
este tiempo con ustedes.
Todos son muy especiales.
Y espero que mis próximos alumnos
hagan las mismas preguntas
que ustedes
y que escuchen mis respuestas.
Pero sospecho que no comprenderán
igual que ustedes.
Espero que, cuando llegue
el momento,
les cuenten a los demás sobre mí,
como ustedes.
"Abigail, sé que sabes leer.
Eres muy especial.
Esto es para ti.
No he venido sólo por los ricos".
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net