Www.SubAdictos.Net
presenta:
CASA DE EMPEÑO
¡Eres un mentiroso!
!Estaba loca! Hago caridad,
pero no por eso
debo comprarle rocas
a cada anciana que venga.
¿Caridad?
Como todo lo romano,
es parte de los negocios.
Prestamos lo incautado de los
delincuentes a los pobres y a otros...
Tú estás de paso...
No recuerdo haberte visto antes.
Vengo de Tiro.
El mazo está tallado en arce...
de Sidón.
Los cinceles son de bronce.
La llana es... de lata...
de mineral fenicio.
Qué bien.
¿Por qué alguien
se separaría de esto?
Estoy de camino al Mar Muerto.
Shalom, peregrino.
Suerte la mía.
A menudo no veo artículos
de tanta calidad.
Si tan solo no hubieran sido traídos
por un extraño que pasa por aquí...
No fueron robados,
si a eso te refieres...
Podría pagar... 20 Denarios.
Estás bromeando,
es muy poco para lo que valen.
- ¡Hades y Estigia!
- Te suplico.
¡Leproso! ¡Estás marcado!
¿No puedes simplemente morir?
¡Nos llevarás a todos al infierno!
¡Eres prohibido estar
a menos de cuatro codos!
¡Tómalo y vete!
No quise hacerte daño.
Mis herramientas eran todo
lo que me quedaba.
The Chosen S01E06
"Compasión indescriptible"
Nunca pensé que en esas barcas
entrarían tantos peces.
No entran... todo el peso que tenía
hizo que el bote se hundiera.
Tuvieron que saltar.
Terminaron llenando dos botes.
¿No deberíamos llevarlo adentro?
Estarán aquí pronto.
Tienes tu espada...
¿Debería tener un arma?
No puede ser la primera vez que te han
cargado con un par de meses de...
Dos años y siete semanas.
¿Dos años y siete semanas?
Simón y Andrés recibieron
cada uno un año gratis.
Eso suma un año y siete semanas más
el crédito matrimonial para Simón.
- Bien...
- Más penalizaciones.
Eso... es bueno.
Aquí somos blanco fácil.
Intenta... verte natural.
Soy natural.
Me veo exactamente como me siento.
Intenta actuar como una persona normal
bajo circunstancias normales...
- Olvida que dije normal.
- ¡Gaius!
Sí, Marcos.
Pensamos que era broma.
Puedes decir que fue cómico
cuando saltaron de sus botes.
¿Saltaron de sus botes?
Se hundían por el peso.
Te dije que inventaban.
No puedes pescar eso tan rápido.
Capitán, continuemos esta
conversación en la estrada.
Gaius...
No me digas que estás nervioso
por guardar impuestos
de un par de meses.
Acabo de regresar
de interrogar al hombre
conocido como Juan el Bautista...
mientras estaba
bajo custodia romana,
a pedido del Av Beth Din.
Aunque su apariencia...
es poco convencional
y sus enseñanzas ignorantes...
he concluido que no representa
una amenaza material
para Herodes o para la paz pública.
¿Qué dice? ¿Es en serio?
¿No es una amenaza?
Orden.
El hombre tiene seguidores.
Hemos escuchado tanto
del testimonio del hermano Samuel.
¿No es eso motivo de preocupación?
Creo que estos "seguidores"
simplemente están investigando,
no se trata de ninguna amenaza...
y después de la inspección,
encontrarán que sus palabras tienen...
mucha sustancia.
Él busca atención.
No se reúnen en el Jordán
para sumergirse mientras
entendemos la limpieza ritual.
Se paran en la fila porque...
otros están parados en la fila.
Solo lo legitimamos
al ordenar su arresto.
El mismo esfuerzo
por mantenerlo en silencio...
le da un pedestal.
Pero, Nicodemo,
no emitimos tal orden.
No...
Los soldados que lo arrestaron
me declararon
de que un fariseo había
ordenado su detención.
Quizá se equivocaron.
¡Fui yo!
¡Yo lo entregué!
¿Hermano Samuel?
El que justifica al impío
y el que condena al justo,
ambos son igualmente
abominación al Señor.
Citar los proverbios de Salomón
no es una explicación.
No ignoraré sus pecados,
incluso cuando los demás lo hacen.
- ¿Qué pecados?
- Nos llamó una prole de víboras.
Utiliza lenguaje grosero
para llamar la atención.
¿Sabes cómo nacen las víboras?
Nacen dentro de sus madres.
La Ley de Moisés dice:
"No odiarás a tu hermano
en tu corazón".
Y si fuera miembro
de nuestra congregación
o de nuestra facción,
lo amonestaríamos, pero no lo es.
Es un rebelde
que no responde a nadie.
Hermano Samuel,
tu acción precipitada
ha sobrevalorado
algo atípico trivial
y ha llamado la atención indebida
a nuestra secta de Roma.
- Pero él...
- Y me sorprende...
que cualquier estudiante
del gran y sabio Nicodemo...
tenga la temeridad
de ignorar su aprobación.
Hablaré con él, Av Beit Din.
Diferirá a su maestro en todos
los asuntos de política y práctica.
¿Ha quedado claro?
Sí, su señoría.
Se levanta esta sesión.
Me alegro de no ser el único.
Pensé que estaba preparado
para la vida en el camino.
Serpientes, hambre,
inundaciones.
La Torá no menciona las ampollas.
¿Nunca has leído el libro
de los dolores constantes?
¿El sermón del polvo en la nariz?
Cierto.
¿Qué hacías antes de conocerlo?
Yo... estaba en camino
para unirme al 288.
¿El coro del templo de Jerusalén?
Cierto, bien. Yo era
el gladiador favorito de César.
Retiro lo dicho.
Gracias.
Es claro por qué te pidió
que lo acompañes.
No creo que nada esté claro.
Tal vez cante. Tal vez no.
Él es el único que lo sabe.
Más que nada, él es maestro...
y nosotros alumnos.
Se ve bien.
¡Simón!
Mi madre se va. La escoltaré
de regreso a Nazaret.
Alcanzaré a los demás
en nuestro campamento en Cafarnaúm.
Lo entiendo. Yo...
veré que todos lleguen a salvo.
Quiero que sigas adelante.
¿Adelante de los otros?
Tienes negocios
que atender en casa.
Pero, maestro...
yo puedo proteger a los demás.
A tiempo lo harás.
Pero los demás
no tienen familia, tú sí.
Mírame.
Dejo toda esta diversión
por ir con mi Eema.
Sí, rabino.
Notable.
Por la primera vez en un año,
las colecciones superarán
las proyecciones de Pilato.
Y, sí los pescadores
ya no están pescando en Sabbat...
Toma una aceituna, Matthew.
Te la has ganado.
Gracias, Dominus.
Simón el tramposo.
Simón el fraude. Simón...
el tipo que entregó
cuando más importaba.
Me pregunto si lo puede
volver a hacer.
No fue Simón, Dominus.
¿Y si le digo que no es suficiente?
Obviamente se desempeña bien
bajo presión.
Y tengo un don para crear apuestas.
Simón no fue responsable
por esto, Dominus.
No me importa a quién
recluta en sus planes.
Perdóname, Dominus, si mi informe
no estaba claro. Había un hombre...
Sí.
Eres un buen reportero, Mateo,
pero también eres un pueblerino.
Leí tu informe. Está claro que Simón
y su cómplice te engañaron.
- Pero había otros...
- Cómplices... bien.
- ¿Con qué fin?
- ¿Quién sabe?
Quizá Simón quería quitarse
a los otros pescadores.
Tú dijiste que se había
corrido la voz de su deslealtad.
Tal vez para asustar a cualquiera
que pescara en Sabbat.
Él es astuto.
Los pescadores han tomado nota.
No podría haber funcionado mejor.
No me digas que estás asustado.
No soy sofisticado ni sutil, Dominus,
pero soy observador.
No detecté ningún engaño.
Sé bien todo lo que presencié,
por imposible que parezca.
Lo hiciste bien, Mateo.
Afortunadamente, me tienes
a mí para interpretarlo.
Perdóneme, Pretor...
- Es urgente.
- Bueno.
- El rey Herodes se acerca.
- ¿Visto dónde?
Por Gennesaret, hacia el norte.
Capitán.
Silvio Gemelio,
hijo del senador Gemelio,
llegará aquí en una hora.
Sí, Dominus.
Prepare mi guardia para inspección.
¿Cuánto tiempo se habrían quedado?
Creo que las cosas con Simón
salieron bien y estoy agradecido.
Gaius...
he revisado tus registros de servicio.
¿Eres germánico?
Mi gente lo fue.
Guerreros poderosos,
incluso si se rindieran.
Creo que se unieron sensiblemente
al equipo ganador, Dominus.
Sensiblemente.
Mi única lealtad es a Roma.
He entrenado para luchar
por ella desde niño.
Y ahora liderarás.
Por la presente te promuevo
al rango de Primi.
Gracias por este honor, pretor.
No babees. Y Mateo...
eres tan maravillosamente...
raro.
Muy inteligente, pero son tus
reacciones al mundo las que amo.
¡Como ahora mismo!
Cómo no eres una mancha
en una rueda de carro es un misterio,
pero ya podremos averiguarlo...
Lo que vi en el mar no es un engaño
o fraude, Dominus.
Porque no tienes engaño.
Dame tu primera reacción
a este escenario:
Pronto serás visitado
por tu rival de la infancia,
cuyo padre le dio todo,
mientras que el tuyo no te dio nada...
y, sin embargo,
tienes un rango más alto.
Desea dejar en claro que ganó.
Que esta es su reunión,
incluso si llegó sin previo aviso.
Le mostraría mis planes
para la infraestructura.
La conquista no es solo
conquistar naciones...
sino imponer una forma de vida.
Increíble...
Tan simple.
Pueden irse.
Gracias, pretor.
Hola.
Hola. Shalom.
Un hermoso día para recoger flores.
Bueno, si quiere Iris de Gilboa,
lupino y anémona,
las vendo en el mercado.
¿Eso es egipcio?
Sí, crecí ahí.
Mi padre era de Etiopía.
Crecí en Egipto también.
Tu hermoso collar me recuerda...
muchas de las cosas
que vi durante mi infancia.
Soy Tamar de Heliópolis.
Un gusto conocerte.
Y yo soy Jesús de Nazaret.
Paz para ti... hermana.
Muchas gracias.
¡Shalom! A todos.
¡Shalom!
No sabía que hablas Egipcio.
Viví ahí cuando era niño.
¿Por qué estabas ahí?
Tuvimos que dejar Bethlehem,
cuando yo tenía dos años, por Herodes.
¿Viviste en Bethlehem?
¿Durante la masacre
de los inocentes?
Sí.
Conozco esa historia.
Herodes hizo matar a todos
los niños menores de dos años.
Sí, fue muy triste...
Pero no quiero arruinar
este hermoso día, amigos. Vamos.
Es un leproso. ¡Atrás!
¡Cubran sus bocas!
¡No respiren su aire!
No te acerques.
Está bien, Juan. Está bien.
- No puedes ir, está enfermo.
- Rabino, no se acerque, no...
Por favor.
Por favor, no te alejes de mí.
No lo haré.
Señor, si quieres...
puedes limpiarme.
Solo si quieres, me entrego a ti.
Mi hermana era una sirvienta en la boda
y me dijo lo que puedes hacer.
Sé que puedes sanarme si quieres.
Quiero.
Sé limpio.
Gracias... gracias.
Yo... lo sabía, lo sabía.
¿Qué...? ¿Qué puedo hacer para...?
No.
No le digas nada a nadie.
¿No buscas tu propio honor?
Sólo te pediré una cosa.
Pero... ¿qué le digo a la gente?
Ve y muéstrate al sacerdote.
Deja que te inspeccione
para ver que estás limpio.
Haz la ofrenda apropiada en el templo,
como Moisés ordenó...
y sigue tu camino.
¿A quién le sobra una túnica?
Solo uno de ustedes.
Solo uno... es suficiente.
El verde definitivamente
es tu color.
No está nada mal.
Esparce la linaza.
Se seca más rápido.
Está bien.
- ¡Zebedeo!
- ¿Sí?
¿Podrías ver las uvas, por favor?
Lo olvido...
ya no tenemos a nadie
en servicio de pasas.
Muy ácida...
- ¡Salomé!
- ¿Qué?
- ¡Ahí vienen!
- ¡Zeb! ¡Ten cuidado!
Hola.
Tú...
¿Santiago? ¿Juan?
- ¿Sí?
Eema.
Escúchenlo... por favor.
Quédense a su lado.
Lo haremos.
También es un placer
conocerte, Salomé.
Soy Jesús de Nazaret.
Por supuesto que lo eres.
Y hola de nuevo, Zebedeo.
Es un honor, rabino.
Eema...
¡Eema!
¿Dónde están mis modales?
Por favor, entren.
¿Estás segura?
Otros vienen en camino.
Insisto. Todos, por favor.
¿Dónde está Simón?
Se ocupa de algunas cosas en casa.
Andrés lo buscará ahora.
Bien.
Pensé que tal vez
se había arrepentido,
o que tendría que ir
a sacarlo de la taberna.
¿Bromeas? Él es el preferido.
No lo reconocerías.
Vamos.
# Que mis meditaciones te agraden #
# Mientras me regocijo en ti, mi Señor #
# Alabado sea Señor #
# Por siempre #
El vino...
Nos presentó a todos sus amigos.
Realmente fue diferente a todo.
Bailamos. ¡Él bailó!
- ¿Él bailó?
- Sí.
Está dormida.
La respiración...
es dificultosa, pero firme.
Bueno, bien.
Ese fue un canto emotivo, hermano.
Todos están en lo de Zebedeo...
Para comer la comida de Salomé.
No le digas nada a Edén
que dije eso...
¿Qué?
Cobrador...
Simón. Andrés.
¿Nadie te contó las noticias?
Saldamos las deudas con Quintus.
¿No es genial?
Así que...
vuelve a tu jaula...
y deja de seguirnos.
No es por ti.
Estoy aquí por el hombre.
¿Qué hombre?
El hombre en la orilla...
el de los peces.
¿El hombre en la orilla?
No viste a ningún hombre
en la orilla, ¿me oyes?
¡Sí, lo hice!
¡Estuve ahí! ¡Lo vi!
Y apuesto a que
ya le contase a Roma.
- ¡Simón!
- ¡No me creen!
- Eres un traidor.
- ¡Simón!
Es mejor que lo olvides.
Ve a casa, Mateo.
No creen en lo que vi...
pero yo lo creo.
Necesito saber...
¿he sido engañado?
¿De qué sirve la respuesta...
si ni siquiera
te escuchas a ti mismo?
Bienvenido, rabino.
Saludos.
Todo está preparado, maestro.
Los rollos de Isaías y Malaquías.
¿Quiere que le traigamos agua,
maestro, o...?
No, gracias. En realidad, me gustaría
hacer las lecturas más tarde.
¿Te importaría darme
algo de tiempo para mí?
Por supuesto, maestro.
Samuel, ¿me acompañas, por favor?
¿Salomé no cocinó?
No.
- ¿Nueces?
- Tan bueno.
Tus hierbas son hermosas.
Azafrán, eneldo.
Menta, cilantro y salvia
para la indigestión de Zebedeo.
Gracias por compartir eso,
querida esposa...
Entonces... ¿tu padre era pescador?
Carpintero.
¿Está en Nazaret?
No, está... en el cielo.
¿Cuál era el linaje de tu padre?
Josías, padre de Jeconías
en el momento del exilio.
Pero antes del exilio, ¿qué tribu?
- ¡Abba!
- Es que me gusta la genealogía.
De eso es de lo que hablamos.
Me imagino que
de la tribu... de Judá. ¿Sí?
¿Por qué crees
que es la tribu de Judá?
Bueno...
¿Están teniendo una fiesta?
Escuchamos voces.
Mara, por favor, entra.
Rabino, ellos son
nuestros vecinos Mara y Eliel.
Hemos escuchado sobre ti.
- ¿Sí?
- La parábola de la red...
Tengo una pregunta sobre eso.
Por favor, nuestro maestro está cansado,
ha tenido una larga caminata.
Está bien...
Dijiste que vendrían ángeles
y separarían el mal de lo justo...
¿Qué tan pronto crees
que llegará ese día, rabino?
Mis amigos y yo estuvimos
recientemente en una boda.
El padre de la novia era
un hombre de gran riqueza, Abner.
A medida que la noche se alargaba,
cerca del final de la fiesta...
¿qué creen que estaban haciendo
sus sirvientes en casa?
Esperando...
si son buenos en su trabajo.
¿Esperando dónde?
¿En sus habitaciones? ¿En la cocina?
En la puerta.
¿Y haciendo qué?
¿Solo parándose en la oscuridad?
- Sosteniendo lámparas.
- Pero ¿por qué?
¿Por qué no solamente se relajan?
Porque no saben cuándo volverá.
Supongan que se imaginan que
el maestro se retrasó en llegar.
Entonces durmieron en su cama...
se emborracharon con su vino
y dejaron quemar sus lámparas.
Eso es fácil. Serían despedidos.
Luego echados del lugar
y no podrían volver a mostrar
su rostro por aquí otra vez...
¡Mis amigos! Shalom. Shalom.
Solo pasábamos por aquí
y escuchamos una voz familiar.
Escuchamos sobre la boda.
¿Podrías hacer eso
con el pozo de mi casa?
- ¿Los conoces?
- Sí, María me los presentó.
Adelante, ¿por qué no?
Decías, maestro...
Sí, gracias, Santiago.
Los sirvientes...
Así será con el fin
de todas las cosas.
Ni los ángeles en el cielo...
ni el hijo del hombre
saben el día ni la hora...
sino solo el Padre.
Por lo tanto deben estar listos,
con sus lámparas
recortadas y encendidas.
¿Qué pasó?
Aquí hay mucha gente.
No te preocupes.
Conoces a Eema y Abba
les gusta la compañía.
No estoy preocupado por ellos.
Bien. ¿Y qué quieres hacer?
Vamos a asegurarnos de que el camino
a su jardín trasero esté despejado.
¿Qué crees que va a pasar?
Cualquier cosa.
Todas estas personas,
se corre la voz...
y vienen las personas equivocadas.
No tienes que ser
su guardaespaldas, Simón.
Creo que Él puede manejar
cualquier cosa.
Bueno. Él me llamó, y aunque
no luchemos contra los romanos
quiero hacer algo
hasta que llegue el momento.
Te llamó para atrapar hombres.
- No sé qué quiere decir.
- ¡Exactamente!
Y si Él necesitara que lo supieras,
te lo habría dicho.
Solo...
solo sé tú, ¿sí?
Y oye, quizá ya lo sepas.
Samuel, mis ojos están cansados.
Podrías leerme el pergamino
del profeta Isaías.
"Consuela, consuela mi gente..."
Un poco más abajo.
Unas cuantas líneas.
“Una voz clama: En el desierto
preparar el camino a Adonai;
enderezar en el desierto
una carretera para nuestro Dios".
¿A qué suena eso?
Al hereje Juan.
¿Y qué herejía encuentras
en esas palabras,
siendo que Isaías
también las dijo?
La herejía es que Juan se ha...
apropiado de las palabras de Isaías.
Al tomar una descripción espiritual
de Dios en el cielo
y proclamar
a un sucesor en la tierra.
¿Sucesor?
Juan dijo: "Después de mí
viene uno más poderoso que yo,
del que no soy digno de agacharme
a desatar sus sandalias".
¿Y?
Dios no tiene cuerpo.
No puede usar sandalias.
Dios no puede tomar forma humana.
Decirlo es blasfemia.
¿Y en dónde dice que Dios
no puede tomar forma humana?
Lo dice Deuteronomio:
"No viste ninguna forma
el día que Adonai te habló en Horeb".
Pero que no vieran ninguna forma
no significa que nunca pueda haber una.
En Éxodo: "No puedes ver mi cara,
porque ningún hombre
me verá y vivirá".
¡Esta persona tendría que caminar
con la cara cubierta!
¿Tú le pondrías límites...
al Todopoderoso?
Ninguno que no esté
escrito en la ley.
Y si Dios hizo algo que
tú sentiste que contradecía la Torá,
¿serías capaz de decirle que regrese
a la caja que tallaste para Él?
¿O cuestionarías tu interpretación...
de la Torá?
Cuando era estudiante,
conocía todos sus dichos.
Leía cada palabra que escribía.
Sus enseñanzas eran tan fuertes,
tan razonadas y puras.
Pero aún somos estudiantes, Samuel.
Todos nosotros.
Nuestra comprensión
nunca será completa.
Me da miedo que ya no pueda
predecir sus decisiones.
Y solo el miedo puede garantizar
que permanezcamos ignorantes...
dormidos... en la seguridad
de una rígida tradición.
Piensa en los saduceos.
Solo toman
los primeros cinco libros:
La ley de Moisés,
para inspirarse en las Escrituras.
El resto... no se tiene en cuenta.
Para ellos, Dios dejó de hablar
cuando Moisés murió.
Piensa en todo
lo que se han perdido.
Los salmos de David, las historias
de Ruth y Boez, Esther y Mardoqueo...
No quiero vivir en un...
pasado sombrío
donde Dios no puede
hacer nada nuevo. ¿Tú sí?
Esa es su preocupación.
Dios nos dio su ley,
debemos respetarla.
¡Podemos hacer ambos!
"Parar y mirar los caminos antiguos
dónde está el buen camino
y caminemos en él",
como dijo Jeremías...
y aun así mantengamos los ojos abiertos
a lo sorprendente e inesperado.
¿Podemos estar de acuerdo en eso?
Sí.
Tú y yo. Podemos guiar
a los otros en esto.
Le pido perdón,
maestro de maestros.
¿Qué pasa?
Una multitud se ha reunido al este
para escuchar predicar a un hombre.
¿Un fariseo?
No, una persona común.
No es Juan.
Es alguien normal. Él está captando
toda la atención en esa área.
Nosotros investigaremos.
¿Crees que como Pilato los mató,
deben haber sido peores pecadores?
Sé que Pilato no lo estaba
haciendo por esa razón,
pero Dios debe haber estado
castigándolos por algo.
No. No, Dios no ve a algunos
como peores que otros.
Todos deben arrepentirse o perecer.
Ya saben de la torre en Siloam
que mató a los 18, ¿sí?
Por supuesto.
¿Creen que fueron peores que
los otros que vivían en Jerusalén?
No, todos deben
arrepentirse o perecer.
Se terminaron los pistachos,
nueces, pan y agua.
Podrías ir al lado y pedirle a Débora
más pan para servirles a todos.
Débora está escuchando.
Están siendo alimentados.
¿Qué hay de la oración?
¿Qué piensas, Shula?
A mí no me gusta orar
en voz alta porque
me siento avergonzada por los líderes
que saben cómo hacerlo mejor.
Palabras grandes no importan.
Gran parte de eso
es solo para alardear.
No te preocupes
por hacerlo en público.
Es mejor entrar a tu habitación,
cerrar la puerta
y orar a tu Padre
que te ve en secreto.
Es lo mismo con dar
a los necesitados.
No sepa tu izquierda
lo que hace tu derecha.
Si mi mano derecha hace algo,
la izquierda lo sabría.
Me refiero a ser generoso...
sin pensarlo tanto.
No hagas un gran espectáculo
para los demás...
y ni siquiera te felicites
a ti mismo en privado.
Da en humildad.
¡Vengan! ¡Vengan!
¿Cuándo vino tu último cliente?
Mateo.
¿Hola?
Lo siento, ¿qué?
¿Hace cuánto tiempo
no tienes clientes?
No tengo clientes.
¿El último ciudadano?
Una hora. Quizá dos.
¿Hay una fiesta judía
de la que no sepa?
Hay muchas de las que
no sabes, Gaius.
¡Supéralo!
Marcos.
Mateo, cierra el puesto
y vete a casa.
Todavía no es hora.
Hay una situación.
Cierra y sal de aquí.
¿Qué situación requeriría
que abandonemos el puesto?
Una turba en los barrios bajos
del este.
Iré contigo.
- ¿Disculpa?
- Iré contigo.
Dije una turba... de gente.
Mateo, no tengo tiempo
para protegerte.
¿Y cómo crees que sobrevivo
las otras 16 horas del día?
Yo... no tengo idea.
Tenemos un buen punto.
Todos los que escuchan aquí,
son personas decentes, ¿sí?
¿Bastante justos?
¿Más o menos? ¿Nada mal?
Les contaré una historia.
Dos hombres
subieron al templo a orar...
Disculpe.
Permiso.
Uno de ellos un fariseo,
el mejor de nosotros, ¿verdad?
Y el otro, recaudador
de impuestos, lo peor, ¿sí?
Es Jesús de Nazaret.
El fariseo, lleno de sí mismo...
parado solo,
entra al templo y reza esto...
- ¿Escuchas bien?
- Sí.
Es asombroso, ¿no?
"Dios, estoy agradecido de no ser
un pecador como extorsionadores..."
- Disculpe.
- Yo soy justo.
Por favor.
¿A dónde van?
Por favor, necesitamos ver a Jesús.
No hay más lugar ahí.
Pero él está paralizado de la cintura
para abajo. No puede pararse.
Entonces definitivamente
no hay lugar para él.
Simón, él merece escuchar a Jesús
tanto como cualquier otro.
Hola de nuevo. Me alegra
haberte encontrado. Mi amigo, él...
¿Por qué quieren acercarse?
Vi lo que tú maestro
le hizo al leproso.
Sé lo que vi.
Estamos tratando de mantener
eso en secreto... por ahora.
Mira la multitud. Imagina
a qué nos enfrentaríamos...
¡Por favor! Por favor,
ayúdenme a llevar a mi amigo con él.
Tenemos compañía.
Yo hablo con ellos.
Hablaré con ellos.
Ven conmigo.
Justicia...
¿Qué pasa aquí?
Esta es una reunión pacífica.
Eso dijeron los macabeos.
Bloquean la calle.
Los moveré.
No saben dónde pararse.
Y finalmente...
aunque...
"Porque esta viuda
me sigue molestando...
veré que reciba justicia...
para que no me canse".
Lo siento, hay muchas personas.
Pero lo conoces.
¿No puedes acercarnos?
No quiero interrumpir al maestro
haciendo una escena.
¿Y si tú fueras yo?
¿No quisieras que tus amigos
lo hicieran?
Yo era tú...
¿Qué tal el techo?
Solo quería escuchar
lo que decía el maestro.
- ¡Aquí arriba!
- ¡Está bien! ¡Sube!
¿Cómo subieron ahí?
Trepamos la escalera. Es fácil.
Gracias.
¿Dónde están sus padres?
Veo. Bien.
Bueno. El hombre que habla...
se llama...
Jesús de Nazaret.
Lo conocemos.
No...
¿Cuánto más de todos ustedes?
¡Permiso!
¡Silencio! Quiero escuchar.
¿Sabes a quién le hablas...?
Samuel.
¿Escuchó su falta de respeto?
¿Te acuerdas del Barrio Rojo?
Estamos fuera de nuestro elemento.
Debemos saber quién está enseñando.
¡Mire esta multitud!
Más razón para ser cauteloso.
Rabino.
Es ella.
¡Se la ve restaurada!
Solo había escuchado tu informe,
no la había visto.
¡Es una persona diferente!
- ¿Por qué está aquí?
- Una ciudad en una colina...
no puede ser escondida.
Y si fuera de noche...
Zebedeo, no encenderías
tu lámpara...
y la pondrías debajo
de una canasta,
la pondrías en un soporte
para que nos ilumine a todos.
¡Jesús de Nazaret!
Vi lo que le hiciste esta mañana
en el camino al leproso.
Mi amigo... ha estado
paralizado desde la niñez.
La única esperanza eres tú.
Por favor... cúralo
como hiciste con el leproso.
- ¡Nuestro techo!
- Ponlo de vuelta.
Si quieres, rabino...
sé que puedes hacerlo.
Esto es lo que querías.
Saca tu tabla al menos.
María, ¿está en peligro?
No lo sé. No, no lo creo.
¿Él tiene espacio ahí?
Sí.
¿Puedes creer
que estamos aquí para esto?
Sí.
Tú. ¿Bajo qué autoridad enseñas?
¡Respóndeme!
Si quieres, rabino,
sabes que puedes.
¡Oye! Te estoy hablando.
¿Por quién enseñas?
¡Seguro no es por la autoridad
de ningún rabino de Nazaret!
¿Dónde estudiaste?
Tu fe... es hermosa.
Hijo, ten buen ánimo.
Tus pecados... son perdonados.
“¿Quién es este
que habla blasfemias?
Solo Dios puede perdonar pecados.
¿Cierto?
Pero te pregunto:
¿qué es más fácil de decir?
"¿Tus pecados son perdonados...
o "Levántate y camina"?
Es muy fácil decir cualquiera, ¿no?
Pero, para mostrarte...
y para que sepas...
que el Hijo del Hombre tiene autoridad
en la tierra para perdonar pecados...
Te digo, hijo mío...
levántate.
Toma tu cama y vete a casa.
Despacio...
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
- Es un milagro.
¡Sí!
Gracias.
Ahora ve a casa.
¡Guardias romanos!
¡Una amenaza para la paz pública!
¡Maestro! ¡Por aquí!
¡Vayan! ¡Ahora!
¡Cierra la puerta!
¡María! ¡Espera!
¿Lo viste?
Vi... un paralítico...
caminó a mi lado en dos pies.
Antes me preguntaste
si conocía su nombre.
Ahora todos conocen su nombre...
y temo por su seguridad.
No le traeré ningún problema,
lo prometo...
¡Tus amigos trataron de arrestarlo!
Están celosos.
Ellos... tienen miedo.
Pero yo no. Lo prometo.
María, por favor,
necesito hablar con Él.
Yo lo sigo, no es al revés.
No le cuenta a nadie sus planes.
¿Le pedirías una reunión?
En secreto. Al amparo de la noche.
En un lugar de su elección.
No me importa
si es una cueva, un barranco
o incluso una tumba.
Solo necesito hablar con él.
Por favor... María.
Lo intentaré.
¿Estás perdido?
Sí, lo estoy.
¿Algún problema, oficial?
Corrección y Edición: Fer611
para Www.SubAdictos.Net