Anteriormente en Condor...
- ¿Está bien?
- ¿Se ve bien?
Mierda.
Todavía podría haber un problema.
- ¿Quién?
- Joe Turner.
- Yo me encargaré.
- No. Si hay que hacerlo, yo lo haré.
- Habla Tracy. Deja un mensaje.
- Encontré la ambulancia.
Tengo la dirección del tipo
y voy camino al lugar.
- ¿Qué carajo estás haciendo aquí?
- ¡Puedo explicarlo!
¿Por los rusos?
¿Ustedes estaban trabajando juntos?
- Está muerto.
- Nosotros no lo matamos.
- Íbamos a hacer una entrega.
- ¿Con quién? ¿Los rusos?
¿Los rusos? ¡Estábamos
trabajando para la CIA!
Él y su equipo fueron contratados
para matar a Sirin.
No, matar no, secuestrar.
Y se escapó.
- Entonces, ¿Sirin está vivo?
- Eso creo.
¿De cuántas operaciones fallidas
has sido parte recientemente?
Estoy impresionado. Tu pequeño discurso
hizo llorar al Sr. Crane.
Tracy está demasiado cerca del caso.
Trató de persuadirme de que Gordon
estaba siendo incriminado
por los rusos para proteger
al verdadero infiltrado.
- Tú y yo deberíamos irnos juntos.
- ¿Cuándo?
Ahora mismo.
- Estoy pensando en salirme.
- Moscú podría no permitirlo.
¿Es eso una amenaza?
Los rusos están haciendo una limpieza.
¿Limpieza de qué?
Incriminaron a Gordon para proteger
a su verdadero hombre interior.
Toda este maldito asunto ha sido
una gran medida activa.
Si Sirin está vivo, quizás él pueda
decirte quién es el infiltrado.
Lástima que no hayan elegido un lugar
para reunirse en caso que,
las cosas no salieran
según lo planeado.
¿Joe? Me llamo Ekaterina.
Tenemos un amigo en común.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
¡Date prisa, hace mucho frío!
Toma.
- Por el fuego.
- ¡Eres un genio!
¿Tienes sed?
- Por tu buena salud.
- Por tu promoción.
Tenía miedo de que estuvieras celoso.
Esperabas obtener el trabajo
tú mismo, ¿verdad?
Se me había pasado por la mente.
Pero estoy feliz por ti.
Sabes que siempre te cuidaré.
Entonces también beberemos
por tu buena salud.
Eres un buen amigo, Vasili.
Lo comprobé. No hay ningún Dale Fridrych
trabajando para el CIMC.
Los rusos están haciendo una limpieza.
¿Limpieza de qué?
Gordon fue incriminado para proteger
a su verdadero hombre interior.
Todo este maldito asunto
ha sido una gran medida activa.
Si se trata de una campaña
de desinformación,
tú y la Sra. Larkin realmente
se entrometieron, ¿no?
¿No?
¿Qué vas a hacer ahora?
Si Sirin está vivo y puedes encontrarlo,
tal vez él pueda decirte
quién es el infiltrado.
Lástima que no hayan elegido
un lugar para reunirse,
en caso que las cosas no salieran
como habían planeado.
¿Técnicas de espionaje? 101.
No soy el único que cometió un error obvio.
Tal vez tienes una razón para colgar
a Gordon Piper y dejar que sufra.
Buenas noches.
Esta es una llamada de abordaje
para el tren...
¿Joe?
¿Joe? Me llamo Ekaterina
Mis amigos estadounidenses me llaman Kat.
Tenemos un amigo en común.
- ¿Dónde está Vasili?
- Él me envió.
Avancemos, para no atraer
la atención sobre nosotros.
¿Y quién eres tú?
Alguien que prefiere mantenerse
fuera de los informes de tu Agencia.
No trabajo para la Agencia.
Volveré a subir a este tren para
cuando salga de la estación.
Necesito que me escuches
con mucha atención.
¿No me vas a llevar con Vasili?
Te llevaré al final de la pista 11.
Puedes llevarte a ti mismo.
Él es tu problema ahora.
Fue genial verte, Joe.
Calle Bowery 80,
Chevy Chase y Maryland.
Cuídalo.
¡Oye!
¡Oye, imbécil!
Oye. ¿Qué demonios?
TODO LO QUE ESCUCHAMOS
ES UNA OPINION, NO UN HECHO.
TOO LO QUE VEMOS ES UNA PERSPECTIVA,
NO LA VERDAD.
UNA PERSPECTIVA, NO LA VERDAD
Hola.
- ¿Dónde estás?
- Casi en casa.
No importa, te veo.
Sube.
¿A dónde vamos?
Puedes hacer la navegación.
¿A quién seguimos?
Cuando nos encontramos antes,
afuera de la oficina...
Dijiste que ibas a casa a dormir.
Decidí dar un paseo.
¿Sola?
¿Es esto un interrogatorio? Sí, sola.
Justo cuando empiezas a agradarme,
comienzas a comportarte como un imbécil.
Estamos siguiendo a Joe Turner.
¿Quién es él?
Ayudó a Vasili a venir a los Estados Unidos.
- ¿Trabaja para la CIA?
- No está claro.
- ¿Cuánto tiempo lo has estado siguiendo?
- Desde finales de esta tarde.
¿A dónde fue?
A una reunión en Union Station.
- ¿Con quién?
- No lo vi.
Tengo la sensación de que
se está reuniendo con Sirin.
Nos guiará directamente hacia él.
¿Por qué me llamaste?
Turner estaba cerca de tu casa.
Necesitaba ayuda.
Podrías haber llamado a la oficina.
Habrían enviado un equipo.
Sí, podría haber hecho eso.
¿Pero te gusta la idea
de que persiga a mi ex novio?
Simplemente prefiero tu compañía.
Quiero conocerte aún mejor.
Nunca se puede saber realmente
los motivos de las personas.
Solo tienes que decidir en quién confiar.
Dobla adelante.
Me siento como una adolescente
escapando de la casa.
Te lo garantizo,
ningún adolescente dejó a su madre
una lista de "cosas por hacer".
Cuando tenía 13 años me escapé de casa,
y dejé una lista para mi madre,
diciéndole cuándo alimentar
a mis diversas mascotas.
¿De cuántas mascotas
estamos hablando?
Un conejo, un perico y un acuario.
Era una adolescente muy responsable.
¡Son muchas mascotas!
Sí, quería ser veterinaria.
Bueno, ¿cómo es que decidiste convertirte
en una doctora de personas?
Es más difícil ver animales
sufriendo que personas.
¡Eso es frio!
Es verdad.
¿Estás segura de que los chicos
están de acuerdo
con que tú y yo nos vayamos juntos?
Realmente les agradas.
Y les encanta pasar tiempo con su abuela.
¡Oye, espera!
¡Detente, detente!
¿Para qué sirven los esposos
si no es para sacar la basura?
Gordon no está aquí.
Sí. Déjame ayudarte.
Tenía una cosa de trabajo.
- Hola.
- Hablé con la senadora Thrush hoy.
- ¿En serio?
Sí. Sabes, se sintió realmente
bien hablar con ella.
Gracias por el empujón.
Por supuesto, por supuesto.
¿A dónde van ustedes dos?
No quiere decirme. Es una sorpresa.
Eso es bueno. Tracy es muy bueno
para las sorpresas.
Está bien, ya está todo listo.
Deberíamos ponernos en marcha.
- Nos vemos luego.
- Sí, nos vemos.
Debería decirle el tipo de amigo
que realmente eres, ¿no?
- ¡Adiós! Diviértanse, los dos.
- ¡Adiós! Gracias.
Al principio imaginé que sería
así todo el tiempo.
Pero es principalmente papeleo.
¿Qué delirios tenías cuando
decidiste hacer esto?
¿Por qué lo preguntas?
Disculpa,
¿pero no acabas de decir
que querías conocerme mejor?
Eso requiere hacer preguntas
y responderlas.
Mi padre trabajaba como el tuyo
en el servicio de inteligencia.
- ¿Has leído sobre mí?
- Sé todo sobre ti.
Conocí a tu padre una vez.
Era un gran hombre.
Era un borracho que golpeaba
a su esposa y sus tres hijas.
No lo sabes todo.
Solo sabes lo que has leído.
¿Qué estás pensando?
Parecía que te fuiste a algún lugar
ahí por un segundo.
Estoy de vuelta ahora.
Tuve una buena conversación
con tu madre mientras empacabas.
¡Dios! ¿Qué dijo?
Me preguntó si era fiel.
Lo siento. ¿Qué dijiste?
Le dije que sí, en lo que a ti respecta.
Eso es muy vergonzoso.
Lo entiendo. Vamos.
Su hija se va a pasar el fin de semana
con un tipo que no conoce...
Yo también estaría nervioso.
Sabes, yo también estoy un poco nerviosa.
¿En serio? ¿Por qué es eso?
Bueno, para empezar, no tengo idea
de a dónde me llevas.
¿Sí? ¿Te asusta no saber a dónde vas?
Un poco.
¿Te excita tener el control?
¿Te excitas con eso?
Yo...
Me gusta que confíes en mí
para tener el control.
Me excito con eso.
Quizás solo te gusta tener secretos.
No, no. Ya terminé con los secretos.
Es por eso que vamos aquí.
Realmente estás acumulando
el suspenso aquí.
Te va a encantar. Confía en mi.
Bueno, sabes, debería llamar a Joe
y hacerle saber que nos vamos de la ciudad.
Sí, sí. Hazlo.
- Hola.
- ¿Cómo te va?
Va. ¿Qué hay de tí?
Tracy y yo vamos a salir
de la ciudad por unos días.
¿Van a salir de la ciudad?
¿A dónde van?
Es una sorpresa.
Pero es solo por un par de días.
Y mi madre se va a quedar con los chicos.
Solo quería que lo supieras.
Gracias.
Voy de camino a ver a un amigo mío
que me visita desde Europa.
En realidad es un amigo
en común mio y de Tracy.
¿Ustedes tienen un amigo en común?
Dile a Tracy que Basil está en la ciudad.
Joe quiere que te diga
que Basil está en la ciudad.
- ¿Basil? ¿Como está?
- Aquí, estás en altavoz.
Oye, escuché que Basil tuvo
un pequeño accidente.
Sí, estuvo verca,
pero está bien.
Bueno, por favor dile
a Basil que dije "Hola",
y que me encantaría hablar con él
si se siente con ganas.
Le diré que eso es lo que dijiste.
Oye, realmente estás interrumpiendo
mis vacaciones sorpresa aquí.
- Lo siento. Adiós.
- Adiós, Joe.
¿Ustedes realmente tienen un amigo
en común o era sobre el trabajo?
¿Sabes qué? No importa.
Yo... no quiero saberlo.
¿Sabes qué?
Solo voy a detenerme,
encontrar un baño muy rápido.
De acuerdo.
- Sí.
- Hola, soy yo.
Creo que Joe Turner está en camino
para encontrarse con Vasili Sirin.
- Ya estoy sobre él.
- De acuerdo. Bien.
Está bien. Tengo que irme.
Feliz cacería.
¿Era ese tu fuente en la CIA?
Sí.
Debe ser bueno si ya sabe
a dónde va Joe Turner.
Él es nuestro activo más valioso.
Haría básicamente cualquier
cosa para protegerlo.
- ¿Para qué fue eso?
- Suerte.
¿Por qué cambiaste de opinión?
He estado donde estás.
¡Detente, detente!
¡Despierta! ¡Despierta!
¡Mierda!
¡Despierta, Kathy!
¡Dios, maldita sea, despierta!
¡Por favor, despierta!
Solo vamos a tomar un pequeño desvío.
¿Desvío?
Quiero mostrarte algo.
Toma. Tal vez quieras...
Envuélvete en esto.
Hace un poco de frío aquí afuera.
Gracias.
¿Qué hay en la caja?
¿El secreto es que eres un nerd?
Claro. Echa un vistazo.
- ¿Qué estrella es esa?
- Esa... es mi estrella.
¿En serio?
Gasté $33 en línea y es toda mía.
Entonces, tienes una estrella.
Vasili no significa nada para mí.
Tal vez no.
Nunca se sabe por qué las personas
hacen lo que hacen.
¿Es esta una prueba de a cuál
de mis amantes soy leal?
Está doblando a la derecha.
Se detuvo.
Haz un sonido y te cortaré la garganta.
- ¿Cuántos son?
- Solo yo.
¡Mi amigo!
- Ella te encontró.
- Sí.
- ¿De dónde carajo salieron?
- Te siguieron.
¿Sí? O tal vez ella te traicionó.
No, ella ya sabía dónde estaba.
Me ayudó con un gran riesgo personal.
Deberíamos deshacernos de este auto.
Puede haber un rastreador en él.
- De acuerdo.
- Sí.
Lo tenías a la vista.
En ese caso, él habría estado muerto ahora.
- ¿Qué hay de ti y Vasili?
- Es un traidor.
No, no lo es.
Esto es personal.
Cuando éramos jóvenes,
siempre estaba celoso de ti.
Tenías habilidad natural,
nunca tuviste que trabajar duro.
- Me costó mucho aprender.
- Luchaste muy duro.
También tuve un poco de suerte.
Te mereces todo esto.
Si yo fuera tú... hubiera dicho
exactamente lo mismo.
Pero me pregunto a quién le besaste
el trasero para terminar siendo mi jefe.
No lo hice, lo prometo.
Llevo mucho tiempo pensando
en decirte una cosa.
Siempre he sabido que eres
el más inteligente de nosotros.
No te preocupes, yo también lo sabía.
Por supuesto, te das cuenta
de que en nuestro negocio,
ninguno de nosotros
conoce los detalles
de lo que el otro ha logrado
en su vida profesional.
- No necesito detalles.
- Pero quiero decirte.
Quiero que mi amigo más cercano
sepa por qué estoy donde estoy.
De acuerdo, ¿el trasero de quién besaste?
Durante los últimos doce años
he tenido un infiltrado en la CIA.
Dime... cómo lo lograste.
Solo hay una forma de enrollar
un pez tan grande.
Tienes que atraparlo cuando
es pequeño y cultivarlo.
Lancé carnada en las oficinas de la CIA
en toda Europa durante varios años...
Mientras esperaba que el pez correcto...
Pasara nadando.
Su nombre es Volk.
- ¿Quién es él?
- Un viejo amigo... de Rusia.
Crecimos juntos en la SVR
y éramos como hermanos.
Lo usé en un momento de debilidad...
Borrachera, en realidad.
Se jactaba de un activo que estaba
manejando en la CIA.
Traicioné su confianza y usé su secreto
como influencia para ganar mi libertad.
Y, ahora quiere matarme.
¿Quién es el infiltrado?
Esa sigue siendo la única
influencia que me queda.
Creo que ya he arriesgado
mi cuello lo suficiente por ti
para haberme ganado tu confianza.
Esto no es una cuestión de confianza.
Esto es una cuestión de supervivencia.
Este es un buen lugar. Detente.
Cuando era niño, vi un meteorito
en el cielo nocturno.
Entonces, calculé su arco y fui a buscarlo.
Estaba completamente obsesionado
con encontrar esta roca.
Fue totalmente irracional.
Y creo que he estado preocupado
toda mi vida adulta
con alguna versión de esa misma obsesión.
Tratando de promulgar algún tipo de dominio
sobre el vasto universo desconocido.
Es una debilidad. Es...
El impulso del ego,
el impulso de poder...
Durante 20 años, he estado
guardando secretos
de las personas que más me importan.
Haciendo cosas de las que
no estoy orgulloso.
He quedado atrapado en este...
Juego estúpido.
Ya no quiero hacer eso.
Quiero retirarme.
Y por años yo...
Ni siquiera podía ver cómo sería
posible, salir contigo.
Cuando estamos juntos...
Finalmente puedo este camino
claro hacia nuestro pequeño...
Pedazo privado de felicidad
en el mundo.
Llaves.
- ¿Puedo ayudarles, caballeros?
- Hola...
Nuestro auto se descompuso
un par de kilómetros más adelante,
y sólo estábamos...
Vamos a cumplir.
¿Son un par de adictos a las drogas?
No, no, estamos con el gobierno.
Bueno, entonces,
confío en ti implícitamente.
Tranquilos, tranquilos.
- ¿Están tomando opioides?
- No lo sé. Es difícil darse cuenta.
- ¿Qué están haciendo en nuestro granero?
- Nosotros... necesitamos su auto.
- Los policías vienen en camino.
- Pónganse cómodos.
Genial, de hecho. Sí.
Nos quedaremos aquí
hasta que lleguen los policías.
¿Podría darme un vaso con agua?
Tiene pelotas, hijo. Te concedo eso.
¿Qué eres, ruso?
- La policía está aquí.
- Acabo de llamarlos.
¡Mierda!
Tal vez una unidad ya estaba cerca.
¿Cómo demonios llegaron aquí?
El rastreador no estaba en tu auto.
- Está sobre ti.
- ¡Mierda!
- Quédate quieto.
- ¿Qué?
- ¡Quédese en el maldito suelo!
- ¡Trabajo para una agencia federal!
Mi nombre es Joe Turner.
¿En serio están con el gobierno?
Y les prometo,
no nos quieren aquí cuando
lleguen estas personas.
Serán testigos.
- ¡Por favor!
- Es por allá...
Gracias.
¿No vieron el cartel del frente?
¿El que dice "Propiedad privada"?
- ¡Pongan sus armas en el suelo!
- Está bien.
Soy el agente especial Dale Fridrych.
Estoy con el FBI.
¿Está bien si busco mis credenciales?
Más despacio.
Bien, solo arrójalas.
Estamos buscando a dos hombres
muy peligrosos.
Los atrapé en nuestro granero.
Les dije que se largaran.
¿Por casualidad vio
en qué dirección se largaron?
Vamos. Está bien.
- No puedo...
- Continúa...
No lo creo.
Te diría que sigas sin mí.
Pero por favor, no lo hagas.
Cuando llegamos aquí,
me preguntaste...
Cuáles eran mis planes para el futuro.
Sí, dijiste que querías
conocer a una mujer
y comenzar un pequeño negocio.
Ya conocí a la mujer.
Es la mujer que me encontró en la estación.
Sí.
Me imaginé huyendo juntos
y haciendo una vida juntos.
Pero ella dice que ya no me ama.
Lo siento.
Creo que todavía me ama.
Pero tiene miedo.
Bien. Usa eso.
Te dará algo por lo que luchar.
El bosque es muy grande.
Necesitamos refuerzos.
¡Pobres cangrejos!
¿Pobres cangrejos?
Son cangrejos deliciosos.
¿Alguna vez has oído hablar
de la "mentalidad de cangrejo"?
- No.
- ¿Qué?
Atrapas un montón de cangrejos
y los pones en un balde.
Sabotearán los intentos
de escapar de los otros.
- ¿Por qué?
- Están como,
"Vete al diablo, si yo estoy
atrapado aquí, tú también".
De acuerdo.
Simplemente no pueden ver que
si todos dejaran de competir,
eventualmente todos saldrían.
Entonces, ¿por eso debemos comerlos?
¿Porqué son "egoístas"?
Te gané en tu propio juego aquí.
No, nosotros... los comemos
porque son deliciosos,
y no nos sentimos mal porque
son pequeños imbéciles.
- Encantado de verte, Tracy.
- Hola, Pete. ¿Cómo estás?
¿Vienes mucho aquí?
Tengo un pequeño escondite en el área.
¿Tienes un escondite?
¿Eso te hace un superhéroe?
¿O un supervillano?
Depende de la versión
de la historia que creas.
¿Voy a poder ver este escondite?
¿De dónde sacaste tu escondite?
¿Airbnb?
No. En realidad esta es mi casa.
¿Qué?
¿En serio?
¡Es hermosa!
Espera hasta que veas
la vista en la mañana.
¿Cuántas veces has usado esa frase?
Nunca.
Vamos.
Eres la única persona que he traído aquí.
Ni siquiera Anders.
Hasta ahora este lugar era solo para mí.
Estás compartiendo tus secretos.
¿Hay más?
No.
Necesito descansar.
Necesito que me digas
quién es el infiltrado.
Creo que un hombre inocente
recibirá la culpa por él,
lo cual es, al menos en parte,
culpa mía, pero si me dices quién es,
entonces puedo limpiar su nombre.
Me gustaría decirte quién es el infiltrado.
Pero no lo sé.
Mentí.
Era la única forma de salvar mi propia vida.
No. Volk te está cazando,
porque te dijo el nombre de su activo.
No. Me está cazando porque
sabe que dijo demasiado.
Pero estaba tan borracho,
que no recuerda
exactamente qué es lo que me dijo.
Me mentiste.
Realmente hay un infiltrado, Joe.
Y él realmente mató a tu tío.
No estaba interesado en vengar
la muerte de mi tío,
¡hasta que viniste a mí
y me pediste ayuda!
¡Solo estoy aquí, porque me usaste!
Lo siento, Joe.
Deberíamos irnos.
Los cazadores llegarán pronto.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com