Anteriormente en Cóndor...
- ¿Fue culpa tuya?
- ¿Qué fue mi culpa?
El accidente de auto.
Tranquilo, estamos aquí
para ayudarle, ¿de acuerdo?
No los vi venir.
- ¿Por qué estás en mi oficina?
- ¿Leíste mi informe?
Sobre el misterioso equipo especial ruso
que se llevó a tu desertor en ambulancia.
Es material para un guión.
Estás sugiriendo, ¿qué?
Estoy sugiriendo que la traición
del infiltrado está haciendo
que maten personas y causando
otros daños en formas que,
no podemos empezar
a entender...
¿Quién carajo eres tú?
¿Joe? ¿Joe?
Un oficial superior de la CIA
ha sido reclutado por la SVR.
Gordon Piper, Joe Turner.
Deberíamos hablar.
Estás a punto de destruir
una operación en curso de la CIA.
Somos de contraespionaje.
Robin es enviada del FBI.
- Sabes que es el infiltrado.
- Toma asiento.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
Disculpa, ¿qué?
Dijiste que se lo llevaron.
¿No lo mataron?
Probablemente lo hicieron.
No lo vi.
- ¿Eran rusos?
- No lo sé.
- ¿Cómo supieron que venían?
- ¿Por qué te dejaron como testigo?
- No lo sé.
¿Qué es lo que sabes?
- ¿Qué te dijo Sirin?
- Que estaba siendo cazado.
Tal vez dijo eso para provocar tu empatía.
¿Qué más?
Dijo que estaba con la SVR y le había
estado dando información a mi tío.
Y que había oficial superior
de la CIA que haciendo
exactamente lo mismo para los rusos.
- ¿Te dio un nombre?
- No.
¿No te dio indicaciones de quién
podría ser el infiltrado?
No.
Entonces, ¿por qué estabas
vigilando a Piper?
Había una expediente sobre Gordon
escondido en la oficina de Bob Partridge.
- ¿Qué tipo de expediente?
- Historial en la Agencia.
Cosas financieras, fotos de vigilancias,
ese tipo de cosas...
¿Dónde está ahora?
Fui atacado y alguién se lo llevó.
¿Quién te atacó?
Mi primer pensamiento
es que fue uno de los suyos.
Mi gente no opera de esa manera.
Tal vez no conozca a los suyos
tan bien como piensa.
- Pudieron ser los rusos.
- O el infiltrado.
- Lo que contastaría nuestra pregunta.
- ¿La cuál era?
En el funeral, Gordon se interesó en ti.
Nos interesamos el uno en el otro.
Pero, si fue Gordon quien te atacó,
eso significaría que sabía
que viste el expediente.
Quiere mantenerte cerca.
Ver que harás después.
No voy a hacer nada después.
Les he dicho todo lo que sé.
¿Gordon sugirió otra reunión?
Me invitó a un brunch,
después de la iglesia, pero...
Vas a asistir a eso.
Se los dije, he terminado.
No parecías haber terminado cuando
te encontramos afuera de la casa de Piper.
Mi curiosidad pudo conmigo, pero obviamente
puedo dejárselo a los profesionales.
Los profesionales estamos
pidiendo tu ayuda.
¿Qué podrían necesitar que haga?
Tiene un sistema de alarma.
Te daremos algo para que rocíes
- sobre el teclado en el brunch.
- No.
Mae y Jude van a la iglesia con ellos,
sería ponerlos en peligro. No lo haré.
Te apoyaríamos todo el tiempo.
Sí, no me gusta engañar a mis amigos.
Esto es difícil para todos.
Sí.
No es asunto mio.
¿Incluso si tu tío fue asesinado?
¿Y ustedes creen eso?
- No les prometo nada.
- Has sido muy claro con eso.
¿Es tu jefa?
Mi jefa, mi mentora.
Probablemente la persona
más inteligente que conozco
en un edificio lleno de personas
muy inteligentes.
Mira, sé que esto es incómodo,
porque estoy saliendo con Mae.
Con todo por lo que ha pasado,
si supiera que tengo a un amigo
nuestro bajo vigilancia pienso
que no reaccionaría muy bien.
Quiero decir, la invité a una fiesta
a la casa del tipo, por el amor de Dios.
Y es tu amigo.
¿Por qué no vas tú y rocías el teclado?
Eso sería cruzar una línea.
Eso parece un poco arbitrario.
Todas las líneas imaginarias
son arbitrarias.
No le diré nada a Mae.
Gracias.
¿Sabes por qué creo que lo harás?
La misma razón por la que
ayudaste a Vasili Sirin,
la misma razón por la que estabas
en casa de Gordon esta noche.
Tienes problemas para huir de una pelea.
NO EXISTE TAL COSA COMO
UN EX HOMBRE DE LA KGB.
UN EX HOMBRE DE LA KGB
Pausa y cambio. Pausa y cambio.
Sigan respirando.
25 más señoritas.
Si necesitan modificar su postura,
bajen las rodillas, de lo contrario
tenemos 5 segundos más.
Kat, eres una bestia.
- Kat, ¿vienes al brunch?
- No puedo, el próximo fin de semana.
Genial, nos vemos luego.
Hola, recién lo veo.
¿Está todo bien?
Está bien, estoy con mi ropa de gimnasia,
sólo iré a casa a cambiarme.
Está bien, iré enseguida.
Lo siento.
- ¿Qué está pasando?
- Nos llamaron a todos.
- ¿Por qué?
- Volk está aquí.
Volk está haciendo pruebas
de detector de mentiras.
Ekaterina, deja eso y ven conmigo.
Toma asiento.
¡¿Qué?!
Es solo que es raro que estés aquí.
Bueno, tú estás aquí.
Tengo un pequeño hijo sin padre,
que cree que su papá está en el cielo.
Ir a la iglesia lo hace sentir
más cerca de él.
¿Cuál es tu excusa?
Quiero pasar tiempo contigo y con Jude.
Me gustaría pasar tiempo
con Sammy también, pero es un imbécil.
- Lo es, sí.
- Sí.
Sí, no sé qué le pasó.
Intenta no ser tan crítico como siempre.
¿Con un montón de adultos
que creen en magia?
En serio te va gustar, tío Joe.
Hay música y cantos,
y no es aterrador o aburrido
como otras iglesias a las que he ido.
Israel ha experimentado
el endurecimiento.
Por que Dios ha encerrado
a todos en desobediencia
para mostrar misericordia sobre todos.
Por eso, los exhorto, hermanos y hermanas,
en vistas a la misericordia de Dios,
a ofrecer sus cuerpos
en sacrificio vivo.
Dios mio.
Eso fue maravilloso.
Tomemos asiento, por favor.
Jesús habló de perdón.
Y si podemos perdonar,
podemos cambiar.
Pero primero tenemos que confrontar
honestamente nuestros defectos.
No piensen más en si mismos
más de lo que deberían,
pero háganlo con un juicio justo.
Hasta donde depende de ustedes,
estén en paz con todos.
No tomen venganza,
pero dejen lugar para la ira de Dios.
Porque está escrito:
"Mía es la venganza, yo pagaré"
dice el Señor.
Si tu enemigo está hambriento,
aliméntalo.
Si está sediento, dale algo de beber.
Ha llegado la hora para
que despierten, de su sueño.
Dejemos de lado los actos de la oscuridad
y pongámonos la armadura de la luz.
¿Está aquí como voluntario?
De acuerdo.
- ¿Sí o no?
- Eso creo.
- ¿Quieres salir afuera a jugar?
- Sí.
Espero que tengas hambre.
¿Estás listo para unos panqueques?
Oye, estaré justo ahí.
¿Está bien, amigo? De acuerdo.
- Pastor.
- Hola.
- Hola, es bueno verlo.
- Hola, es bueno verte también
- Siento haber faltado la semana pasada.
- No hay problema.
Oye, Turner. Mi nuevo amigo.
- ¡Hola! ¿Cómo estás?
- ¿Conoce a Joe?
- Hola, muchas gracias Pastor, es un placer.
- El gusto es mio.
- Nos vemos luego.
- Es bueno verte.
La pregunta es para ti hombrecito.
Tengo todos estos panqueques,
no sé qué hacer, ¿puedes ayudarme?
- ¿Te gustan los panqueques?
- ¿Sí?
- ¿Qué dices? ¿Vienen?
- ¿Quieres comer panqueques?
- Sí.
- Muy bien.
- Oye, nos invitaron al brunch.
- Genial, sí.
¿Estás tratando de entrar en mi cabeza?
¿Disculpe?
Ustedes distorsionan la realidad,
jugando juegos con la mente.
Pero no se van a meter en mi cabeza.
¿Está todo bien?
Este tipo es de la CIA.
No aceptaré una mierda de él.
Lo he estado observando muy de cerca
y no puso nada en la sopa, Jack.
Además, no queremos que pases hambre.
Aquí tienes.
Pueden ser un poco inestables,
la clave es no tomarlo personal.
Bueno, gracias por el consejo.
- Soy Holly.
- Reuel Abbott.
- No te he visto aquí antes.
- Es mi primera vez.
- Bueno, bienvenido.
- Gracias.
- No puse nada en la sopa.
- Lo sé. Te he estado observando.
- ¿Por qué?
- Porque eres lindo.
- Oye, Romeo.
- Lo siento.
En serio, ¿disfrutas haciéndome
sentir miserable?
- Oye, ¿otro trago?
- Disculpa, ¿qué?
¿Quieres otro trago?
¿Qué está pasando, dónde te fuiste?
- Eres una mala influencia, déjalo en paz.
- Vamos, eres tan...
- ¿Podemos ver una película?
- ¿Podemos mamá?
- Está bien por mi.
- Sí, claro.
Nada demasiado aterrador.
Disculpen, voy a ver cómo está Sammy.
No me preocuparía por él, seguro
debe estar, ya sabes, fumando hierba.
Divertidísimo, Gordon.
- Él se rió.
- No fue divertido.
Lo divertido es que no estoy bromeando.
- Hola.
Lo siento, iba a llamar a Sammy,
pero no quería que pensara
que lo estoy controlando.
- ¿Está ahí, cierto?
- Sí.
Anders y él están jugando
al Rainbow Six Siege.
Eso suena como un juego de Navy Seals
hecho para niños de 8 años.
¿Nunca has jugado Rainbow Six?
No tienes idea lo que te pierdes.
Estaba esperando que llamaras
y habláramos.
Lo siento, estaba preocupada
después de todo lo que pasó ayer.
Está el hecho que a muchos les gustaría
tirar una coca sobre Reuel Abbott.
Quiero decir, creo que incluso hubo
una canción sobre eso en los '80.
- ¿Por qué eres tan gracioso?
- Tartamudeaba cuando un niño.
El humor era mi defensa.
Tenía los pies torcidos
en la escuela primaria
y tuve que usar soportes
para las piernas por dos años.
- Mierda, ¿por qué no eres más graciosa?
- ¡Vete al carajo!
- ¿Podrías, vigilarlo por mi?
- Sí.
Oye, ¿quieres venir a jugar Xbox más tarde?
- Te lo haré saber.
- Muy bien. Adiós.
Adiós.
Mierda.
Oigan, chicos.
- Nada mal para tu primera vez.
- Sabes, mi esposa hizo esto
cada domingo por muchos años.
Falleció hace poco.
En realidad, fue hace dos años.
A veces tiempo no siempre
pasa tan rápido como quieres.
Sí. Entonces...
Nunca te he visto en la iglesia.
- Hay más trabajo que hacer aquí.
- ¿Qué hay de ti? ¿Estás casada?
Siempre preferí los novios
por sobre los esposos.
Sin embargo, hubiera sido
agradable tener hijos.
- Sí, tuvimos un hijo.
- Lo siento.
- Me tengo que ir.
- ¿Si te diera mi número, me llamarías?
Absolutamente.
No recordaba lo grandes que eran
los desayunos americanos, cielos.
Por favor, no uses el nombre del Señor
en vano en mi casa, Joe.
- Lo siento, no sabía...
- Maldita sea, Joe, es broma, relájate.
Miren lo que tengo.
- ¿Eso es de Plepler's?
- Así es, Mae y Joe los trajeron.
- Masas de Plepler's para los Piper.
- Dios mio, eres tan...
Son para absorber el Bloody Mary.
- Son tan deliciosos.
- Sólo quiero olerlas.
Necesitamos, refuerzos, cariño,
¿podrías ir a la bodega por otra botella?
Ni siquiera estoy bebiendo.
Usa tus piernas...
- ¿Gordon? ¡Gordon! ¡Gordon!
- ¡Gordon!
- ¿Tiene un inyector de epinefrina?
- Iré a buscarlo.
- Sí, sí, sí, sí.
- ¿Estás bien?
Gordon, estás teniendo
una reacción alérgica.
Solo mantén la calma ahora.
Vas a estar bien.
- Resiste.
- Respira, Gordon, respira.
Respira, respira, eso es.
Ahí está.
- Solo respira, Gordon. Estás bien.
- ¿Intentas matarme, Mae?
¡Juro que pregunté y me dijeron
que no tenían maní!
Estás bien.
Nunca sabes de dónde va a venir.
- Está bien, cariño, me estás estrangulando.
- Lo siento.
- Deberíamos ir al hospital.
- Estoy bien.
- A veces luego de una reacción alérgica...
- Confía en mi, estoy bien.
- ¿Estás bien, cierto? ¿Estás bien?
- Sí.
Me diste un susto de muerte.
No vuelvas a hacer eso, ¿de acuerdo?
Vasilij Sirin, ¿fue tu superior en Moscú?
Era el líder de mi grupo.
Y tuviste una relación con él
fuera del horario laboral.
Una relación, de naturaleza sexual.
Me obligó a hacerlo.
¿Quieres decir que te violó?
Era mi supervisor.
Se aprovechó de su posición.
¿Por qué no lo reportaste?
- ¿Cuándo fue la última vez que lo viste?
- Hace muchos años.
¿Por qué lo pregunta?
¿Le ha pasado algo?
Si así fuera...
¿Sentirías algo al respecto?
No. No tengo lealtad hacia él.
¿Alguna vez mencionó contactos
en el servicio de inteligencia
- de los Estados Unidos?
- No.
- ¿Mencionó a Bob Partridge?
¿O un hombre llamado Joe Turner?
Una vez lo vi en las noticias.
Si se pusiera en contacto contigo,
¿qué harías?
Lo que usted me diga que haga.
Bien, bien.
- ¿Perdiste algo?
- ¿Qué tiene, 12.5 metros?
Eres un conocedor.
Cuando era niño, solía ir a...
Pescar con mi padre y Bob.
- Mira este marlín que atrapé.
- Sí.
De hecho, alguien más lo atrapó.
Pero todo el que estaba
ahí se sacó una foto.
Ahora esta foto cuelga
en cientos de oficinas,
despachos y estudios
a través Estados Unidos.
¿Agluna vez hubo algo entre tú y Joe?
No. Es como mi hermano.
Y siempre ha sido un desastre.
Es una lástima. Es tan lindo.
- ¿Cómo están la cosas con Tracy?
- Están bien.
Me gusta estar con alguien
que quiera ser como Tracy.
- Sí, lo entiendo.
- Ustedes parece estar.
Sí, quiero decir, bueno...
Continuemos con tu vida amorosa.
Porque si empiezo a quejarme de mi esposo,
puede que no me detenga.
Bueno, ahora me siento mal por haber
intentado matarlo más temprano.
Hablando de impulsos violentos,
¿por qué Sammy tiró una Coca
en los zapatos de Reuel Abbott?
- Sammy tiene mucha ira.
- ¿Contra Reuel Abbott?
Cree que estuvo involucrado
en la muerte de su padre.
¿Lo estuvo?
Mae, dime.
- No, no debería.
- Mae.
Nunca he hablado de esto con nadie.
Pero desde que vi cuanto ha estado
sufriendo Sammy últimamente
y no le he dicho nada a él,
menos aún a mi misma.
- Joe y yo vamos a salir en el barco.
- ¿En serio? ¿Justo ahora?
Sí, ¿no tienen tú y los niños
una fiesta de cumpleaños hoy?
Sí, es para mi y los niños,
porque tenemos tantos amigos en común.
- Solo digo que no tenemos que ir los dos.
- ¡Perfecto!
Entonces, ¿por qué no los llevas tú
y Mae y yo nos vamos en el barco?
- Ni siquiera te gusta el agua.
- No importa.
- Tú... vamos
- No, escucha.
Puedes imponerme tus decisiones
pero ahórrame el acto.
Te gusta mi acto, voy a darte mi acto.
Estás leyendo la situación
incorrectamente mal ahora mismo.
- Dame un beso, vamos, dame un beso.
- De acuerdo, dame un segundo.
- Voy a comer una rosquilla con maní.
- De acuerdo, ¿sabes qué?
- Espera, ¿qué?
- Tú, eres la mejor.
Vamos.
Lo siento mucho.
Pero, dime.
Solo está rompiendo las bolas.
- Se marea camino al puerto.
- ¿Si?
- Está bien, ¿estamos listos?
- Sí.
Mierda. Olvídé mi teléfono.
- Lo siento. Dos segundos.
- Sí.
Después que sam muriera, Jude y yo
estábamos en casa viendo una película
Y alguien golpeó la puerta y era Reuel.
Vino y dijo que tenía algo que no se suponía
que tuviera y lo quería de regreso.
Y nos amenazó a mi familia y a mi.
¿Qué era?
Sabes, esto está en el pasado
y tengo que considerar a mi familia.
No, lo entiendo.
No tienes que decirme, yo...
Pero creo que deberías hablar
con Sidney Thrush.
- ¿La senadora Sidney Thrush?
- Sí...
Ella y yo nos hicimos cercanas
a través de "Guerreros Heridos".
Ella fue la que encabezó la investigación
del congreso contra Reuel
cuando el informe Frost salió.
- ¿Todo bien?
- Lo tengo.
Se trata de estos samurais
que se convierten en Ronin
luego de que su maestro hace harakiri
porque insultó a este sujeto llamado Kira.
Excepto que Kira se lo merecía totalmente.
Pero estos 47 Ronin,
todos se vuelven alcohólicos
o vagos así que nadie
sospecha una mierda.
Esperan más de un año
antes de tomar su venganza.
Después de matar al tipo todos se suicidan.
Eso es jodidamente sombrío.
¿Cuál es tu punto?
Tuviste la idea correcta,
sobre vengarte de Reuel Abbott,
pero, la ejecutaste de manera incorrecta.
¿Entonces dices que deberíamos
volvernos alcohólicos sin hogar?
No creo que eso vaya a ser necesario.
Entonces, ¿que cees que debería hacer?
Cinturón de seguridad.
Adios, Jude.
Se sintió muy bien al hablar sobre eso.
- Gracias.
- Por supuesto.
Y voy a llamar a Sydney mañana.
- Hazme un favor, déjame pensarlo.
- Sí, por supuesto.
Está bien. Gracias de nuevo.
- Nos vemos pronto.
- Sí.
- Buena suerte con la fiesta de cumpleaños.
- La necesitaré.
Niños, nos vamos ahora.
0, 2, 7, 1, 3.
1, 2, 2, 3, 0, 7.
El cumpleaños de la hija.
¡Gordon! ¿Dónde vamos?
¡Gordon!
Gordon.
- ¿Dijiste algo?
- Sí. ¿Dónde vamos?
- Te ves un poco pálido.
- Estoy bien.
No, las personas se marean,
no hay nada de que avergonzarse.
Sabes, tengo algo perfecto
para ti, espera.
- ¡Hijo de puta!
- ¿Gordon?
¿Está todo bien ahí abajo?
¡Gordon!
Estaba buscando el whisky
y no lo vi ahí.
Sí.
¿Quieres regresar?
¿Ir al hospital?
No, podemos hacerlo nosotros.
- Necesito que lo hagas pasar.
- ¿Qué?
Tiene púas. Tienes que hacerlo
pasar y cortarlo.
- Aquí, saca un trapo del cajón.
- ¿De este?
Por aquí, siéntate.
- Dame el whisky.
- Sí.
¡Maldita perra!
Mi padre me lo dio.
Era un gran pescador, su padre también.
Por más que lo intenté,
nunca pude agarrale la mano.
¡Vamos, viejo, empuja! ¡Vamos!
Uno, dos.
Espera.
Córtalo con esto.
Siempre fui una decepción para él.
Siempre encontró formas
que me lo recordaran.
- Gracias.
- Aquí tienes.
- Tiene que ser legible.
- ¿Qué tiene que ser legible?
Está bien, terminé. Vámonos.
- ¿No vamos a encenderlo?
- ¿Qué?
¿Pensaste que íbamos
a quemar la casa del tipo?
- ¿Qué estamos haciendo?
- La gasolina mata el césped.
Mi primo me lo enseñó.
Escribí: "Vete al carajo,
Reuel Abbott".
- ¿Es esa tu idea de venganza?
- Bueno, es mejor que echar
una Coca en los mocasines del tipo.
Está bien, ya establecimos
que no fue suficiente,
pero esto es un como,
movimiento lateral, ¿no te parece?
- De acuerdo, ¿qué quieres hacer?
- No lo sé.
No quiero que sea algo que pueda
lavarse o volver a crecer.
Quiero que sea permanente.
De lo contrario, prefiero olvidarme de él.
¡Mierda! Vámonos.
Vamos, vamos, vamos.
Sabes, escuché un rumor.
De que estás haciendo
un trabajo para la Agencia.
¿Has estado preguntando por mi?
Saber quién es alguien y qué lo motiva
es algo automático a esta altura.
Entonces, ¿hay algo de verdad en ello?
¡Al carajo la Agencia!
Al carajo.
Sí, lo sé, sé como te sientes.
Sí, toman a personas talentosas
y bondadosas como tú y yo, y ellos...
Nos usan.
Nos envenenan. ¿Y por qué?
¿El país está mejor?
Nosotros ciertamente no lo estamos.
Empatizo contigo, hermano.
En algún momento...
Un hombre en este trabajo aprende
que todo es solo un partido de ajedrez.
- La pregunta es qué pieza eres.
- Cierto.
Si tienes que preguntar, eres un peón.
Sí.
Entonces, ¿qué deberían hacer
sujetos como nosotros al respecto?
Solo estoy hablando por hablar.
Pensé que esto tal vez iba a alguna parte.
- No.
- ¿No?
- No. Sólo estamos a la deriva.
- Bien.
Va a oscurecer pronto.
Adelante.
Me pareció oírte entrar.
¿Cómo estuvo tu día?
Bueno, te queda pastel de carne
en el horno si tienes hambre.
- Estoy hambriento.
- Ve a lavarte.
Tengo 17 años. No tienes que decirme
que me lave las manos.
No, tienes razón.
Mamá, yo...
Lamento lo de ayer.
Fue una cosa muy estúpida la que hice.
Ven aquí.
Dice la verdad.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- No tengo a donde ir.
- Todos te está buscando.
- Por favor...
No, tienes que irte ahora mismo.
Me hicieron una prueba con el polígrafo.
- Yo...
- ¿Por qué te ves tan enfermo?
Yo...
Llegamos.
- Deberíamos hacer esto de nuevo.
- Sí.
La próxima vez bebamos y pesquemos.
Soy mejor en la parte de beber.
- Buenas noches.
- Sí, buenas noches.
- Quítate. Quítate, detente.
- Vamos, cariño.
- Vete con tu amigo al barco.
- No puedo.
- ¿Qué es eso?
- Me lastimé la mano.
- Déjenlo pasar.
- Está bien, déjenlo pasar.
- ¿Qué pasó?
- No lo sé.
- Cariño, ¿qué pasó?
- Estoy bien.
Cielos.
Lo hiciste bien hoy.
Gracias.
¿Qué te hizo decidir ir con él en su barco?
No pensé que tuviera otra opción.
Entonces, ¿qué aprendiste?
Es errático, es emocional
y es malo con el dinero.
Es el candidato perfecto para ser
reclutado por una potencia extranjera.
- Haz planes para verlo de nuevo.
- No es lo mio.
Eres un talento natural.
Lo presionas, pero suavemente.
¿Qué pueden un par de tipos
como nosotros hacer al respecto?
Eso fue inteligente.
No hay alarma en el barco.
No tenía idea que las personas casadas
tuvieran sexo tan seguido.
- Tengo que irme.
- Oye, piensa en lo que dije, Joe.
La puerta está abierta,
si alguna vez quieres...
Sentirte útil.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com