Anteriormente en Condor...
¿Por qué estás pasando
tanto tiempo con Gordon?
Me agrada. Es un buen tipo.
Te conozco demasiado
bien para creer eso.
- Cariño, lo siento, lo siento.
- Acerca una silla.
Desayuno con los Piper.
- Estamos a punto de quedarnos sin dinero.
- Conseguiré el dinero.
- ¡Al piso! ¡Ahora!
- Tire el arma.
Envié un equipo de SWAT
a la casa de Reuel Abbott.
¿Qué?
- Nos amenazó a mi y a mi familia.
- ¿Reuel Abbott?
Habla con Sidney Thrush.
Vasili Sirin ha desertado.
Según los informes, conocía al agente
de Volk dentro de la CIA.
- Iban a matarme.
- Ahora los dos estamos muertos.
Deberíamos tener un plan,
para encontrarnos del otro lado.
Union Station, pista 11.
Todos tienen algo que ocultar.
Mientras no ocultes a Vasili Sirin,
todo va a estar bien.
Tienes a gordon servido por
una sola fuente dentro de la SVR
cuya identidad es conocida solo por ti.
Quizás fuiste tú la que
fue contactada.
Gordon encaja en el molde
del agente doble.
Carrera estancada, problemas de dinero,
problemas maritales.
Que es exactamente
por lo que lo están incriminando.
Carajo, viejo, vaya que cumpliste conmigo.
Por ti, mi amigo.
Tía Lilly, me dijiste algo en el hospital.
Te pedí que mataras a los hombres
que mataron a tu tío.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
Trabajo mucho, así que es
más fácil dormir en el sofá.
Y mi esposo y yo nos divorciamos
recientemente, así que, está eso.
- Elijo confiar en ti, Joe.
- De acuerdo.
Tengo un activo dentro
de la Rezidentura de la SVR en DC.
Hace una semana me entregó un expediente
indicando que Gordon Piper
estaba trabajando con lo rusos.
¿Quién es tu activo?
Las únicas pesonas que saben que mi fuente
existe somos, yo, Tracy y ahora tú.
Pero la identidad de mi fuente
aún es desconocida para mi.
Traducciones en la carpeta azul.
Gordon se reunió con este tipo anoche,
y recibió mucho dinero de él.
- ¿Quién es?
- No lo sabemos.
Teníamos un equipo sobre él
pero nos perdió.
Claramente sabe lo que hace,
lo que significa que
probablemente no es un civil.
No quiero moverme hasta que sepamos
quién es y no podemos esparar demasiado
porque una vez que Gordon sepa
que está bajo sospecha
entonces sus manejadores
lo sacarán del país,
y la próxima vez que lo veamos su cara
estará en una estampilla rusa.
Sí.
¿Por qué regresaste aquí?
Pensé que habías dicho
que estabas fuera de tu elemento.
Lo estoy. No soy operativo,
pero soy un muy buen analista.
Quiero decir, ¿por qué
de repente te importa?
Acepté ayudar a Vasili Sirin.
Así que su sangre está en mis manos.
Solo necesito ver esto terminado.
Bienvenido de vuelta.
TODOS DEBEN SALIR DE SU EXILIO
A SU PROPIA MANERA.
SALIR DE SU EXILIO
Me salvaste la vida. Gracias.
Salvé mi propia vida.
Resultó que justo estabas aquí.
Tenemos que irnos.
- Soy Tim, soy su conductor.
- Hola, Tim.
- ¿Solo una valija?
- Viajo ligera. Iré enseguida.
Hola, soy yo.
Me iré de la ciudad por un tiempo.
Quien sabe, tal vez encuentre mi camino
hacia Budapest después de todo.
Sabes donde está la llave si necesitas
un lugar donde quedarte. Te quiero.
¿Es esta la casa de tu novio?
Al que puedo agradecer por mi ropa.
No.
Alguien que la estación no conoce.
Mi amante ocasional. Profesor,
que está de año sabático en España.
La Rezidentura sabe más de lo que crees.
Tuve mucho cuidado.
Tengo que proteger mi reputación.
¿Quién cree tu profesor que eres?
Richard me conoce como Kathy,
representante farmacéutica de Virginia.
Pedro el Grande salía a celebrar,
mientras alguien más interpretaba al zar.
Puede que digas que estás
protegiendo tu reputación,
pero también disfrutas actuar.
Obviamente soy muy convincente.
Tal vez porque encuentras la semilla
de la verdad para cada actuación.
Si intentas demostrar que
todavía me preocupo por ti,
que todavía estás vivo,
debería ser suficiente.
Proteger a alguien a expensas
de uno mismo es una tontería.
Y tú sabes muy bien que no soy una tonta.
Cuando te comuniques con la CIA,
no debes decirles que te ayudé.
Me gustaría pedirte una cosa más.
- Debía encontrarme con alguien...
- ¿Con quién?
Un amigo.
- ¿Tu amigo está en la CIA?
- Ya no.
Mierda.
- ¿Te darás una ducha conmigo?
- Me bañé anoche.
- ¿Qué?
- No sabes lo que te pierdes.
- Creo que me hago buena idea.
- Buenos días.
- ¿Pudiste dormir algo?
- No.
Pero creo que descubrí algo.
- Necesito café primero, ¿quieres un poco?
- Sí, gracias.
Hola.
- ¿Dónde dormiste anoche?
- Lo siento, debí haber llamado.
- ¿Crema y azúcar?
- Negro, gracias.
- ¿Conociste a alguien?
- ¿Podemos hablar de esto más tarde?
Sí, definitivamente vamos a hablar
de esto más tarde.
De acuerdo, adiós.
- ¿Por qué estás de tan buen humor?
- Voy a reportarme enfermo.
- ¿Te sientes bien?
- Me siento increible.
Deberías faltar también,
sería como en la escuela.
Tengo cinco reuniones.
- Reprográmalas.
- Dios, Gordon, vamos, detente.
Vamos a una suite de hotel,
pidamos servicio al cuarto,
y tengamos sexo, y bebamos, y comamos,
y tengamos sexo ¿qué dices?
Diría, que no podemos permitirnos
una suite de hotel.
- Sí podemos.
- Como la persona de esta casa
más familiarizada con nuestras
finanzas personales...
Conseguí un poco de dinero.
- ¿Cuánto es un poco de dinero?
- ¿Cuánto es... Mucho.
- Acabas de decir un poco.
- La cantidad es relativa.
- ¿De dónde sacaste el dinero?
- Es como, un adelanto de mi nuevo trabajo.
- ¿Vas a dejar la Agencia?
- Sí.
- ¿Cuándo decidiste esto?
- Dios, lo he querido por años.
Solo estaba...con miedo de dejarlo
sin saber primero dónde iba a aterrizar.
¿Dónde vas a aterrizar?
¿Dónde vamos a aterrizar nosotros?
No quiero aburrirte con detalles
ahora mismo, vamos.
Gordon, no encuentro
los detalles aburridos.
¿Recuerdas lo que dije sobre
que confiaras en mí?
Hola, Arlene, necesito, mover
las reuniones de hoy.
Voy a tomarme el día libre.
De acuerdo, veamos lo que tienes.
Esa es una imagen de vigilancia.
La he visto antes.
Sí, también yo.
En la oficina de Bob,
la mañana que fui atacado.
De acuerdo.
¿Cuál es tu teoría?
- ¿Qué te pasó en el labio?
- Me corté afeitándome.
- ¿Cuándo empezaste a afeitarte?
- No lo sé, hace un par de meses.
- ¿Quién te enseñó?
- Encontré un video en Youtube.
- Se aprende mucho en línea.
- ¿También sabes que muchas
de esas cosas no son ciertas?
¿Alguna vez leíste alguna
de las cosas sobre papá?
Creo que sería demasiado doloroso.
Y no sé si quiero saber.
Me gustaría preservar los buenos recuerdos
que aún me quedan de tu padre.
Sí, y una vez que fuiste por ese camino,
es algo difícil de hacer.
Pero al menos no estoy
viviendo una mentira.
- ¿Crees que estoy viviendo una mentira?
- Yo... solo estaba hablando de mi.
Voy a prepararme para la escuela.
¡Carajo!
No, no, no, no.
¡Eso es una mierda!
Salvado por la campana.
Estaba por hacer mi gran regreso.
Busca tus cosas.
- Él solo está, buscando unas cosas.
- Genial, gracias.
Hola, mamá.
- ¿Puedo traerte un café, un Pop-Tart?
- No, no, gracias, estoy bien.
- No olvides tus botas.
- ¡De acuerdo!
- ¿Vas a algún lado este fin de semana?
- Cal nos va a llevar a acampar.
¿Si? ¿Solo ustedes dos?
No, iremos con algunos
de los amigos de Cal y sus hijos.
Mira, Cal y yo hemos estado
casados por 10 años,
- es como un segundo padre para él.
- Sí, no, por supuesto.
- Oye, te vas a acampar.
- Sí.
- Diviértete y ten cuidado, ¿de acuerdo?
- De acuerdo. Adiós, papá.
- Te amo. Adiós.
- Adiós.
- Hola.
- Buenos días.
- ¿Me perdí de algo?
- Piper se tomó el día libre.
- ¿Algo más?
- Él se apareció tarde anoche.
- Cambió de parecer, quiere ayudar.
- ¿Ayudar cómo?
Está revisando los expedientes.
- ¿Y estás segura que es una buena idea?
- Tú podrías pensarlo.
- Se está poniendo de tu lado.
- ¿Cuál es mi lado?
Cree que Gordon está siendo incriminado.
- Es la misma foto de la oficina de Bob.
- ¿Estás seguro?
Ahora, asumo que el expediente
era de Bob y los rusos están intentando
hacerlo desaparecer para protreger
a su infiltrado, pero,
que tal si, ¿fue colocado ahí
a propósito?
¿Con la esperanza de que alguien
lo encontrara eventualmente
para incriminar falsamente
a Gordon como el infiltrado?
Sí, ahora la única pregunta sería,
¿porqué nadie más lo encontró
antes que yo lo hiciera?
Esa es apenas la única pregunta.
- ¿Entonces tu fuente te engañó?
- O, ella fue utilizada.
Está bien, tengo una pregunta estúpida,
¿por qué no podrían los rusos y Bob
tener la misma fotografía?
Tal vez Bob tenía su propia fuente
dentro de la SVR.
Si te la filtraron a ti,
¿por qué no pudieron filtrársela a él?
Claro.
- ¿Estás bien?
- Sí, sí, solo me duele cuando pienso.
Mira, me encantaría creer todo esto.
Y hasta anoche cuando Gordon tomó el dinero
pensé que lo estaban incriminando.
Puedes plantar expedientes falsos,
¿pero como haces
que un hombre inocente
acepte un pago?
Bueno, aceptar dinero
no es lo mismo que traición.
Aún no sabemos para qué es el dinero,
o quién se lo dio.
Voy a programar una reunión con mi fuente
y averiguar lo que sabe.
- Has sido una niña traviesa.
- ¿Qué maldad ha salido a la luz?
Ayer te fuiste con Volk y no regresaste.
- Estás mirándolo todo el tiempo.
- Salimos a hacer unas cosas.
- ¿Qué cosas?
- Con personas de las que no se habla.
- ¿A dónde te llevó después de eso?
- A mi departamento.
- ¿Lo invitaste a pasar?
- Él se invitó solo.
Yo también lo hubiera hecho.
Es guapo.
- Quizás anhelas a alguien más.
- O tal vez no me gustan los chismes.
Eso sí lo adiviné.
- Me alegra que hayas llamado.
- A mi también.
- Esta es una casa hermosa.
- Bueno, gracias.
No es para nada lo que esperaba.
¿En serio? Entonces,
¿qué estabas esperando?
Pues, salario moderno
del gobierno americano.
¿Vienes de una familia rica?
Sabes, me encanta la forma
en que simplemente,
dices cualquier cosa que
se te viene a la mente.
No sé hacerlo de otra manera.
De acuerdo. Pues, sí.
Heredé mucho dinero.
- Sí.
- Desde que comenzamos a salir
he estado leyendo mucho
sobre la historia de la CIA.
Como recrutaban personas
de familias de elite.
¿Estamos saliendo?
¿Te gustaría que estuviéramos saliendo?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Rico.
- ¿Quién es Rico?
- Rico.
No sé de quién estás hablando.
El barman de nuestra luna de miel.
Vamos, Rico.
Vamos, estás inventando esto.
Sabes, no me gusta ser muy crítico
con tu mala memoria porque,
es una de mis cosas preferidas de ti
y me es de mucha utilidad, pero,
- es un poco preocupante a veces.
- Vete al carajo.
Atendía el bar en esa choza de la playa.
Hay una foto de él en nuestro
álbum de bodas.
- Por f... ahora sé que estás mintiendo
- ¿Dónde está el álbum de bodas?
No tengo idea.
¿Ahora no tienes idea dónde
está nuestro álbum de bodas?
Esa cosa debería estar en una bóveda
con temperatura controlada
con un sistema de alarma
de última generación.
Lo está, pero la ubicación es desconocida,
incluso para nosotros.
- ¡Rico!
- ¡Dios mio!
Está bien, está bien. Suficiente.
Tal vez, fuíste de luna de miel
con tu otra esposa.
Siempre has sido tú, cariño.
Sí, prueba esto.
- Es verdad, sabes.
- ¿Qué lo es?
Siempre has sido tú.
Lo sé.
Cielos, gracias.
Ya sabes, que me siento exactamente igual.
Gracias por esto, por quedarte
en casa conmigo por ninguna
otra razón más que yo te lo pidiera.
También sabes que no puedo
decirte que no, Gordon.
Bueno, brindemos por eso.
Solo desearía saber por qué
estamos celebrando.
Todo, por todo.
Dios, éramos tan jóvenes
cuando nos casamos,
¿sabes el maldito error colosal
que pudo haber sido?
Sí, mi madre ciertamente
tenía una opinión.
Pero tu madre estaba equivocada.
Era exactamente lo que había que hacer.
Y de alguna forma, ambos lo sabíamos.
En algún lugar en el fondo,
donde, sabes cosas.
Antes de saberlas.
Dios, tengo tantos arrepentimientos, pero...
Ninguno está en el mismo continente
que tú y los niños.
- Lo siento. Debería callarme.
- No.
Ven aquí.
Te amo tanto.
Creo que tengo algo para ti, cariño.
- Tengo que salir por un par de horas.
- De acuerdo.
Vigila a la Enciclopedia Brown.
Asegúrate que no se coma
tus sobras de Pad thai.
- Baila conmigo.
- No, tengo, dos pies izquierdos.
No me creo eso ni por un segundo.
Vamos, de esta forma podemos
romper el hielo, en lugar
de pasar directamente a los besos.
¿Puedo poner mi mano de esta forma?
- Eso está bien.
- Gracias.
- ¿Qué fue eso?
- Creo que fue un...
¿Deberíamos ir a ver?
Es un pájaro cantor.
Está confundido,
piensa que está afuera.
¿Qué hacemos?
¿Está muerto?
Tengo hambre.
- ¿Cómo te alimentas?
- Soy bastante hábil con el microondas.
Vamos a ir al supermercado.
Voy a hacerte el almuerzo.
Y tal vez la cena.
Los recientes rumores persisten
sobre la casi epidemia del 2018.
Este reporte de las comisiones especiales
exonerando a la CIA, fue, bueno,
poco convincente.
Se espera que creamos que nadie
por encima de la gerencia media
estuvo involucrado en esto.
Sin mencionar, cualquiera que tenga
la suerte de estar vivo.
¿Deberíamos examinar
la cantidad de muertos?
Elden Loramer, CIA. Muerto.
Su esposa Iris. Muerta.
Sam Barber, CIA. Muerto.
Marty Frost, retirado de la CIA.
Muerto.
Gareth Minor, CEO de White Sands.
Caleb Wolfe, activista de información.
Muerto.
Y no olvidemos a los 11 analistas muertos
de la CIA en Georgetown.
¡Dios mio! Azucena.
Me diste un susto de muerte.
Lamento asustarla, lo siento mucho.
No pensé que estuviera en casa.
No, no, no, es mi culpa.
Es jueves, lo siento.
Creo que necesito salir de la casa,
me estoy sintiendo un poco encerrada.
- Se le acabó el detergente.
- De acuerdo, compraré un poco.
Gracias.
¿Tienes hambre?
Sí.
Bueno, utilizamos superficies
reflectantes.
Ventanas, charcos, autos.
Es la parte del cerebro
que nunca deja de funcionar.
Siempre me resultó fácil
buscar, explorar.
Cuando era jóven, se me grabó
que si alguna vez bajaba
mis defensas, podría morir.
O peor. Es lo que llamamos
técnicas de espionaje.
Entonces... entonces,
cuando estás conduciendo.
- Sí.
- ¿Estás, pendiente, para ver si..?
Si estás, ¿cuál es la palabra?
¿Siendo seguido?
Si estoy conduciendo o caminando.
- ¿Alguna vez has detectado si te seguían?
- No en décadas.
¿Pero los has detectado?
¿A quienes te seguían?
Sí, muchas veces.
- Oye, ¿solo estás intentando excitarme?
- ¿Está funcionando?
Eso espero.
Quiero creer que Gordon es inocente,
pero se está volviendo muy difícil.
He estado don tú estás,
enfrentando la posibilidad
de que, un buen amigo es un traidor.
Sabes que como alguien
que ha conocido a Gordon
puedes creer lo que tus ojos ven
y confiar en tu propio criterio.
Por lo que, no siempre es fácil,
cuando sientes que se te pasó
algo que estaba justo frente a ti.
- ¿Estás hablando de Sam Barber?
- Sí.
- Ustedes eran cercanos.
- Sí, era mi mejor amigo.
¿Es raro para ti que esté
saliendo con Mae?
No.
No, estoy feliz por los dos.
Ella, necesita olvidar a Sam.
Y son buenos el uno para el otro.
Hazme un favor y dile eso a ella.
Habla Eva, ya sabe que hacer.
Hola, habla Mae.
Pensé tu oferta, y no quiero proseguir.
Necesito intentar superar esto.
Creo que hablar con la Senadora Thrush
solo abrirá viejas heridas a esta altura.
Pero...
Gracias de todos modos.
Realmente lo aprecio, adiós.
Habla Eva, ya sabe que hacer.
Soy yo de nuevo.
Olvida mi último mensaje.
¿Estás listo?
- La ambulancia.
- ¿Qué ambulancia?
- ¿Cómo la obtuvieron?
- ¿Cómo la obtuvo quién?
Necesitamos analizar la base de datos,
ambulancias robadas, incautadas,
alquiladas en DC, Maryland, Virginia,
West Virginia y las Carolinas.
Háganlo ahora.
- ¿Estás bien?
- Sí. Es solo un, dolor de cabeza.
¿Cuándo fue la última vez que dormiste?
Ha pasado un tiempo.
Porbablemente necesitaría una siesta,
pero estoy bien.
Te dejaré en casa de Mae.
Así descansas un poco.
Te llamaré si tenemos suerte.
Vamos.
Me voy a casa.
¿A dónde intentas escabullirte?
Me voy a casa, a dormir.
Estuve despierta hasta tarde anoche.
- ¿Quieres hacerme compañía?
- Tengo una reunión.
- Tú te lo pierdes.
- Tal vez pase más tarde.
Tal vez ya esté dormida.
Ya no puedo hacer esto.
No me siento a salvo.
No puedo dormir de noche.
Siento que lo saben.
Estás a salvo, ni siquiera
mi propia gente sabe quién eres.
No es tu gente la que me preocupa.
Por favor, seguramente ya he pagado
mi deuda con ustedes a esta altura.
Podríamos tomarlo con calma
por un par de semanas.
- No, no puedo.
- Yo no te puse en esta situación, Polina.
Tengo miedo.
Toma, pareces tener frio.
Esto te calentará.
Ahora dime, ¿sabes quién es este?
El tipo que le hizo el pago a Piper
es Lior Lishkott, es un ex Mossad.
Tiene su propia compañía de seguridad
privada en Tysons Corner.
De acuerdo.
Entonces tal vez Gordon se va
a trabajar al sector privado
y él solo estaba, adelantándole
un poco de efectivo.
Los israelitas no pudieron probarlo,
pero sospechan que Lishkot
era agente doble para la SVR,
así que lo despidieron por eso.
- Tengo una orden, y el FBI quiere...
- Espera.
Vamos, Tracy.
Gordon tomó dinero de un agente
de inteligencia ruso.
- No más esperas.
- Estoy de acuerdo, es solo...
¿Puedes hacerme un favor?
Ahí lo tienes, ¿lo ves?
- ¿Quién es ese?
- Ese, hijo, es Rico.
Es tan raro verte a ti mismo
en una fotografía
que no recuerdas haberte sacado.
La pizza está aquí.
Hola, es una sorpresa.
Pasa.
- Estoy aquí por el trabajo.
- ¿Qué significa eso?
Les pedí que me dejaran ser
el que viniera a buscarte.
¿Les pediste a quienes?
Pensé que sería, menos invasivo,
menos vergonzoso.
- Tracy, ¿de qué carajo estás hablando?
- Lior Lishkott.
- ¿Qué hay de él?
- Recibiste dinero de él.
- Puedo explicar eso.
- Sí, tendrás la oportunidad de hacerlo.
- Me ofreció un trabajo.
- Tienes un trabajo.
Al menos solías ternerlo.
- ¿Hablas en serio, viejo?
- ¿Crees que bromearía con esto?
- Dios mio, miren sus ojos.
- Sí, eso fue en el invierno, el año...
- Sí.
- Cuando fuimos de excursión.
Tienen los ojos de su padre.
Tengo que irme, es del trabajo.
Las veré...
No estoy seguro.
- Gordon.
- Sí.
Gordon.
Gordon, ¿qué está pasando?
- Quieren, quieren hacerme unas preguntas.
- ¿Quién quiere hacerte unas preguntas?
Sobre el dinero.
- Tracy, ¿qué estás pasando?
- No le preguntes.
No está aquí como un amigo.
Ven aquí, mira, va a estar bien.
¿Qué hiciste, Gordon?
Gordon, ¿qué carajo hiciste?
- No me toques, viejo.
- Tracy, ¿qué...
Yo no te hice esto,
te lo hiciste tú mismo.
¡Vete al carajo!
También te hiciste eso a ti mismo.
¿Qué diablos te pasó antes?
Te esperé una hora.
Me estaban siguiendo.
- ¿Quienes?
- Los americanos.
Estaban en el puerto
cuando me reuní con Piper.
¿Qué está pasando?
- ¿Los perdiste?
- Eventualmente.
- ¿Me usaste para incriminar a Piper?
- Sí.
¿Por qué no me lo dijiste?
No era una operación de significancia
para que lo supieras.
- Vas a tener que irte por un tiempo.
- Carajo.
Los americanos van a estar buscándote.
¿Qué se supone que le diga a mi esposa?
Oye, ¿por cuánto tiempo tengo que irme?
He estado tratando de ponerme
en contacto contigo, viejo.
Lo siento. No pude salir hasta ahora.
¿Es seguro hablar?
Sí. Estamos solos.
- ¿Está bien tu brazo?
- Sí, voy a vivir.
Dos de mis hombre no lo lograron.
¿Lo sabes? Tienen familias.
Deja que yo me encargue del fondo
para familias de la Agencia.
Fue un trabajo muy sucio,
incluso para la CIA.
Necesitamos permanecer concentrados
y borrar absolutamente todo.
Sí.
- ¿De dónde sacaste la ambulancia?
- La alquilé.
¿Tú la alquilaste?
Les dije que estabamos
haciendo una película.
- ¿Usaste tu nombre verdadero?
- Dijiste que actuáramos rápido.
Fue demasiado rápido, te lo dije.
Y eso chico tuyo, era
muy habilidoso.
Dijiste que era un trabajo fácil,
eso no fue un trabajo fácil.
- Recibí inteligencia mala.
- ¿Quién carajo era ese tipo?
Oficial de inteligencia ruso.
- Tu amigo, el que está vivo.
- Sí, sí, Letts, sí.
¿Confías en él?
¿Va a decirle a alguien mi nombre?
No sabe tu nombre.
¿Dónde está el celular descartable
que hemos estado usando?
Espera.
Más le vale a la maldita Agencia
ocuparse de...
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com