Anteriormente en Condor...
¿Cuál era el punto de matar a Partridge
e incriminar a Gordon
si no soy libre de vivir mi vida?
Dime qué debo hacer para hacerlo y lo haré.
¿No es obvio?
Ninguno de nosotros estará a salvo
hasta que sea eliminado.
Pareces un cadáver.
Ya estarías muerto.
Si no te hubiera ayudado.
- Ya terminé de escucharte.
- Entonces escuchate a ti misma.
Ya estarías muerto.
Si no te hubiera ayudado.
Si no nos ayudas, esto irá
a la embajada rusa en 24 horas.
¿Cómo?
Atraemos a Volk a un lugar seguro.
Lo secuestramos y luego le sacamos
la identidad del infiltrado.
Por cualquier medio necesario.
Turner me está chantajeando.
Quiere que te atraiga a una trampa.
Retira los cargos.
Este es un momento terrible, Mae.
¿Descubriste que hablé con la senadora
Thrush y lo hiciste arrestar?
¡Mae! Lo lamento profundamente.
Lamento que hayas tenido
que escuchar eso.
Entonces, toda la horrible mierda
que he leído sobre ti en línea, es...
No tengo al Sr. Abbott para usted
en este momento, Sra. Larkin.
Dile que sé que él plantó
la historia de Piper.
¿Por qué el Sr. Abbott filtraría
una historia que nos hace quedar mal...
¿Y a usted y su departamento bien?
Esa es la parte que me da miedo.
Gordon, vamos.
¡Respira!
¿De verdad crees que puedes
confiar con que esta mujer
traicione a su propia gente?
No tengo elección
Pero tampoco ella.
- Hola.
- Haré lo que me pediste.
Quédate junto al teléfono.
Estaré en contacto.
¿Dónde carajo has estado?
- Me engañaron.
- ¿Quién?
Reuel, y los rusos.
Phoenix se ha ido.
Probablemente muerto.
Dale tiempo a Phoenix.
Ella se contactará cuando
sienta que puede hacerlo.
Dije "ella", ¿no es así?
¿Qué carajo, Trace?
Tengo una casa segura.
No es en realidad una casa segura,
pero servirá.
De acuerdo, hagámoslo.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
Eres un buen amigo, Trace.
¿Si?
Estoy en la casa. Aún no han llegado.
Supongo que me pondré cómodo.
¿Qué dijo?
No sabía que estábamos
jugando a las escondidas.
No.
- Me dio una dirección.
- ¿Y qué más?
Eso es todo.
¿Te llevó a un concierto de metal
para darte una dirección?
- Era más punk.
- ¿Pero por qué?
Quizás tenía miedo de quedar atrapado
en un lugar más público.
O no quería que escuchara lo que te dijo.
O no quiere que confíes en mí.
Y reunirnos en un lugar
donde no pudieras oirnos
te hace pensar que estamos
tramando algo en tu contra.
Entonces el hombre es un verdadero genio.
Después de ti...
¿Cómo está el paciente?
Tiene que dejar en paz de esa pierna
durante una semana.
Si fuera cualquier otra semana...
Deberías renunciar.
Vivirás más tiempo.
¿Si? ¿Qué hay de todos esos tontos
que renuncian y luego mueren jóvenes?
¿Es eso algo que te preocupe?
¿Morir joven?
Mi padre murió joven.
Bueno, él estaba con la CIA.
Creo que entiendo lo que le pasó a Sam.
Puedes volverte tan determinado...
En defensa de tus propios principios...
Que te olvidas de seguirlos.
Puedo ver cómo Sam se perdió en eso.
¿Y que hay de ti?
¿Te has perdido a ti mismo?
Lo reviso de vez en cuando, pero aún no.
No sé lo que tú y Trace están haciendo,
pero cuídense el uno al otro.
Continúa...
No se lo digas a nadie.
Soy bueno en guardar secretos.
CAMBIAR NO ES NECESARIAMENTE
PERDER LA IDENTIDAD;
CAMBIAR A VECES ES ENCONTRARLA.
NO ES NECESARIAMENTE PERDER
¿Estás listo?
¿Cómo te sientes?
Como el queso en una trampa para ratones.
Somos dos.
¿Hola?
Hola, Paula.
No, no lo hice.
¿Qué?
¿Eva?
Lo siento mucho.
No sé que voy a hacer.
Entonces esta es una casa segura de la CIA.
No. Todavía no sabemos
quién es el infiltrado,
así que no podemos confiar en la Agencia.
¿Entonces quién vive aquí?
Nadie. El dueño murió la semana pasada.
Sin familia.
Espera.
Estuve vigilando el lugar toda la noche.
Están adentro. Están solos.
¿Quién era ese?
Alguien a quien pedí que viniera antes,
por mi seguridad.
Quieres decir nuestra seguridad.
Sí, a eso me refería.
Dijo que estaban ahí solos.
¿Qué estamos esperando?
¿Creías que te dejaría hacer esto sola?
El camino está despejado.
La casa esta vacía.
No hay nadie ahí.
Eres un muy buena mentirosa.
Si fuiste traicionado, no fue por mí.
Es especialmente inteligente
cómo me haces creer.
Tenemos que darnos prisa.
Entonces, toda la horrible mierda
que he leído sobre ti en la web, es verdad.
Joe, está volviendo en si.
Te recuerdo.
Obviamente, sabes quién soy.
O al menos crees que lo haces.
Yo también solía conocerme.
Cosas de las que fui y no fui capaz.
Torturar a alguien por información.
O por cualquier motivo, en realidad.
Era algo que hubiera
caído bajo la categoría
de cosas que no me podía imaginar haciendo.
O ser parte de.
El truco es llevarte ahí poco a poco.
De preguntarte: "¿Dónde está la línea
que simplemente no cruzaré?"
Y luego la mueves.
Solo un poco.
Y luego solo la mueves de nuevo.
Y luego la mueves de nuevo.
Y de nuevo...
Hasta que apenas reconoces
a la persona que solías ser.
Entonces. ¿Quién es tu infiltrado?
¿Entonces ella te eligió a ti?
Maldita zorra.
Creo que está celoso.
Tal vez te vio recibir mi verga en tu boca.
La clave en este negocio
es el desapego emocional.
Uno debe prepararse para
la posibilidad de traición.
Me gustaba, pero es una maldita zorra,
así que es solo un negocio.
Eso es todo lo que puedo ser con una zorra.
Todo lo que puedos ser...
Tal vez todos somos zorras.
Es un individuo raro el que mantiene
su honor en esta profesión.
Este es un maldito circo.
Sí, lo sé. Déjame probar algo.
Dos minutos.
Tu tío, por ejemplo.
Le dieron una opción esa noche.
No por mí, por supuesto, sino por el hombre
que están tan interesados en encontrar.
A Bob le dijeron que podría parecer
un suicidio o un intruso en su casa.
Pero para un intruso en su casa,
su esposa también tendría
que haber sido asesinada.
Tu tío eligió honorablemente.
- Joe, es suficiente, es suficiente...
- ¡Vete al diablo!
Vamos.
No me toques.
- No me toques.
- Solo tómate un minuto.
¿Estás bien?
¿Qué carajo estabas haciendo?
Se supone que me apoyes.
Sí te estoy apoyando.
Solo tiene que verse bien.
Este no era nuestro plan.
Este es un nuevo plan, donde ambos
obtenemos lo que queremos.
- Esto es un maldito desastre.
- Sí, lo sé.
Tenemos que terminar esto.
No va a quebrarse.
Así no, no lo hará.
Está entrenado para soportar
mucho más que una paliza.
Entonces, ¿qué quieres que hagamos?
Córtale los dedos,
y cuando te quedes sin dedos,
usas tu imaginación.
¿De qué carajo estás hablando?
¿A dónde vas?
Necesita agua.
- Lo estamos torturando.
- Sé cómo funciona.
La fuerza bruta no funciona.
Voy a intentar un enfoque diferente.
Déjala intentarlo.
- ¿Agua?
- No.
Tenía miedo de que me engañaras.
Me preparé para ello,
y aún así lo hiciste.
Dime.
¿Cómo lo hiciste?
Al no saber lo que iba a hacer
hasta que llegara el momento.
Solo por ser fiel a mí misma.
Tú también puedes hacer eso.
Adaptarte a las circunstancias
y asegurarte de sobrevivir.
Harán un trato contigo.
- ¿Cigarrillo?
- Adelante.
No voy a morderte.
Primero soy traicionado
por mi mejor amigo.
Luego por una mujer
por la que tenía sentimientos.
¿Cómo es posible que hubiera caído?
No he estado jugando un juego contigo.
Mis sentimientos por ti son reales.
Pero creo que ya es
demasiado tarde para eso.
Mi abuelo estuvo en Alemania
durante la ocupación.
Después de la gran guerra patriótica.
Se enamoró de una belleza alemana.
Tuvieron un hijo y ella también
se enamoró de él.
En ese orden.
Al comienzo de su relación,
el amor vino de un lado.
Pero el amor puro desafía la lógica...
Y todas las demás consideraciones.
Si viera un futuro para nosotros,
les contaría todo.
Estoy cansado de eso, Katya.
Cariño... cariño...
¿Quién es? ¿Quién es?
Dime. ¿Quién es?
¡Dime quien es! ¿Quién es?
Está muerto.
Pedazo de mierda.
- Lo siento. Toqué el timbre.
- Carla.
Acabo de llegar de la oficina del Director.
Nadie por encima de GS15 se presentó
para trabajar en el CIMC hoy.
Y eres el único en el séptimo piso
que conoce los detalles
de la investigación de Piper.
- Ahora que está muerto...
- ¿Qué?
Se suicidó bajo custodia.
¿Qué?
Ahora todos están jugando
con las especulacones...
¿Por qué?
Porque un oficial de la CIA...
No. ¿Por qué se suicidó?
Me imagino que por ser un agente
doble ruso capturado.
- Pero él era inocente.
- ¿Disculpe?
No era el infiltrado.
¿Cómo puede saber eso?
Porque estuve en la oficina de Bob
la noche en que lo mataron.
Y miré dentro de sus expedientes.
Y no vi nada.
Así que supe que el expediente de Gordon
debía haber sido plantado después.
¿Por qué no dijo nada?
Quería sabotear a Robin Larkin.
Usted... ¿sabía que todavía había
un infiltrado en la Agencia
que podría estar lastimando y matando
a nuestra propia gente,
y no dijo nada debido
a una venganza?
Creo que di un giro equivocado
hace mucho tiempo y he estado...
Y he estado retomando desde entonces.
Me temo que estoy...
Terrible, terriblemente perdido.
Veo que tu herida ya se está curando,
camarada.
Tengo algunas preguntas
para ti sobre ese día.
¿Cómo terminaste en ese lago?
La gente de Volk rastreó a Sirin
hasta una casa remota.
Atrajimos a Arkady Volk a la casa
para separarlo de su equipo.
¿Para atraparlo solo?
No estaba solo.
Había una mujer con él.
Los capturamos por la fuerza.
Era una trampa.
Nos estaban esperando.
La mujer escapó.
- Escapé.
- ¿Cómo?
Estaban torturando personas.
Nosotros no torturamos a las personas.
¿Entregó el nombre del informante?
No.
¿Se habría quebrado bajo presión?
No, no lo creo.
¿Dónde estaba Robin Larkin en todo esto?
No la he visto desde antes
del arresto de Gordon.
Quiero decir, ¿dónde crees
que encaja su desaparición?
Supongo que la mataron
para proteger al infiltrado.
Pero ella desapareció después
de que Piper estaba bajo custodia.
A menos que tengas razones para sospechar
que Piper no era el infiltrado.
Creo que fue incriminado.
Simplemente no sé quién es
el verdadero infiltrado.
- ¿Mae?
- ¿Hola?
- Hola...
- Hola.
Me alegra que estés bien.
Sí. Estaba preocupado
cuando no viniste al hospital.
Lo siento.
- No puedo...
- De acuerdo.
No despúes de lo de Gordon.
Les expliqué eso.
Dijiste que todo iba a estar bien.
Y confié en ti.
Estaba en su casa contigo
cuando sacaste esa mierda.
- Era nuestro amigo.
- Lo sé.
Sin embargo, no tienes todos los hechos.
No, no los tengo.
Y tú no puedes contarme
todos los hechos, ¿verdad?
Eso es exactamente por qué era reacia
a salir contigo en primer lugar.
No quiero repetir todos los errores.
Desearía que tuvieras
solo una pequeña idea...
De toda la mierda que he tenido
que hacer para intentar
que esto funcione entre nosotros.
Realmente deseo que lo supieras.
- Más mierda clasificada.
- Sí, ese es mi maldito trabajo.
Lo que es exactamente el problema.
Tal vez deberías haber pensado
en eso antes de insinuarte.
- Creo que tú te insinuaste solo.
- ¡Vete al diablo!
Sal de mi casa.
- ¿Estás sordo?
- ¿Está todo bien?
¡Sí!
Tracy ya se iba.
Adiós, Sr. Crane.
¿Estás bien?
Sí.
Lo siento.
No hubiera esperado
que el subdirector de la CIA
se presentara al funeral de un traidor.
Los dos sabemos que Gordon
no era un traidor.
La CIA también lo sabe,
solo que nunca lo admitirían.
He estado en varios funerales...
De personas cuyas muertes me sentí
personalmente responsable...
Pero estoy decidido
a que este será mi último.
¿Y si decidiera matarte?
¿Solo para asegurarme?
Le agarrarías el gusto, Joe.
Ten cuidado.
De todos modos, me retiro
y pensé que querrías saber
que pretendo hacer
una confesión completa.
Eso es entre tú y tu Dios.
No es de interés para el resto de nosotros.
Es por eso que estoy planeando
aprovechar un foro más público.
Cuídate, Joe.
Capitol Hill estaba zumbando hoy
con los preparativos para...
El muy esperado testimonio
del subdirector de la CIA, Rueul Abbott.
No desde que William Colby
renunció a la Agencia...
¿Estás bien?
... joyas familiares en la década de 1970
tiene la comunidad de inteligencia...
... estado tan al borde de su asiento.
Seguramente será un foco central
de cuestionamiento
hechas por la difunta oficial
de la CIA Marty Frost.
Si el subdirector confirma incluso parte
de la información en el informe Frost...
Que la agencia había negado..
Los efectos de onda podrían extenderse
a través de la comunidad
de inteligencia estadounidense.
Para más información sobre el testimonio
de Abbott, vamos ahora al Capitolio.
No voy a gritar.
Lo sé.
- Hola, ¿cómo estás?
- Reuel Abbott está muerto.
¿Qué?
Enciende el televisor.
Espera...
Nuestras fuentes acaban de confirmar
que el subdirector de la CIA Reuel Abbott
fue encontrado muerto después
de un aparente ahogamiento.
Sí.
- Las autoridades aún no han publicado
- Te llamaré de vuelta.
ninguna información oficial.
Las teorías ya se han publicado
en las redes sociales...
... alrededor del momento
sospechoso de la muerte,
justo antes del testimonio planeado
del Sr. Abbott ante el Congreso.
Se acabó el tiempo, Sr. Crane.
- Bastardos.
- Felicitaciones.
- Bien merecido.
- Te vamos a echar de menos.
Oye, creo que tengo uno...
¡Sí!
Traelo.
¡Agárralo, agárralo!
- Ese es uno grande.
- Podemos comernos a este chico.
Se ve bien. Vamos a quedarnoslo.
- ¡Mira eso!
- ¡Bien!
- Está bien. Soy un pescador
- Bien hecho.
- Sí.
- No estoy armado.
- Nunca puedes ser demasiado cuidadoso.
¿Te importa si te acompaño?
¿Sorprendido de verme?
No. Después de lo que pasamos...
Cada uno de nosotros es un objetivo
natural para el reclutamiento del otro.
Si no te hubieras acercado a mí,
probablemente me habría acercado a ti.
No necesito reclutarte, Potoo.
¿Se supone que debo entender
lo que eso significa?
Reconocí tu voz en el lago.
No pude recordar de dónde.
Y entonces me di cuenta.
Verás, estaba en el auto esa noche
cuando llamaste a Volk.
Para decirle que Joe Turner
iba a encontrarse con Vasili.
Eres igual que yo.
Jugando para ambos lados.
Eras el hombre de Volk
en la casa segura, ¿no?
El que se suponía que debía apoyarlo.
Lo desataste y le disparaste
para hacerte parecer el héroe.
Suenas tan ridícula
como una novela de espías
Una jugada inteligente.
Habría hecho lo mismo.
Si lo que dices es verdad...
Entonces, ¿no tendríamos
suciedad entre nosotros?
- ¿Esas cosas no...
- ¿Se anulan entre sí?
- Sí.
- Mis pensamientos exactamente.
¿Por qué estás aquí?
Estoy de vuelta con la SVR.
Necesito asegurarme
de que mi secreto esté a salvo.
- ¿Lo está?
- Estoy retirado.
- Sí, de la CIA.
- De todo.
¿Entonces no presentarás
ningún informe nuevo con Moscú?
No.
Eso está bien.
Que tengas una buena vida.
- Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
- He estado pensando mucho en este lugar.
- Sí. ¿Qué cosa?
¿Cuánto tiempo lo has tenido?
Y cuánto te debe haber costado.
- ¿Cuánto tiempo llevas haciendo esto?
- ¿De qué carajo estás hablando?
- Estoy retirado.
- Sí, de la CIA.
De todo.
¿Entonces no presentarás
ningún informe nuevo con Moscú?
No.
Estaba engañándola. Iba a reclutarla
y convertirla en mi activo. Es todo.
Solo que llegaste tarde.
Ella es mi activo ahora.
Es una agente rusa.
¿En serio vas a creer la palabra de...
Es muy convincente.
Esto es lo que hacen.
Y son buenos en eso.
Se lo hicieron a Gordon,
y ahora te lo están haciendo...
Es lo que tú haces.
¿Entonces te has decidido?
Sí.
Siempre estás un poco fuera
de tu alcance, ¿verdad?
¿Si?
La gente en el país es más confiada.
Tienden a dejar sus puertas sin llave.
Ni siquiera tienen sistemas de alarma.
Entonces, ¿me vas a disparar, Joe?
¿No es eso lo que le hiciste a Bob?
Sabes, me dije a mi mismo
que te iba a decir con calma...
Lo que te iba a hacer.
Te da la oportunidad de explicarte.
Porque quería que supieras
que esto no es un acto de venganza.
Es justicia.
¿Pero sabes qué?
Me estaba mintiendo a mí mismo.
Porque la verdad es,
lo que realmente quiero...
Es ver esa expresión en tu rostro cuando
te des cuenta de que todo ha terminado.
He escuchado historias sobre
lo que sucedió en el lago. ¿Es verdad?
Depende de lo que hayas escuchado.
Yo era amiga de Tracy Crane.
Era uno de los buenos.
No puedo creer que haya terminado así.
¿Quieres saber lo que escuché?
¿Qué escuchaste?
Fue una venganza de los rusos
por Gordon Piper.
Por detener a su infiltrado.
Hace un año, este lugar estaba
hasta las rodillas en Boko Haram
e ISIS en África Occidental.
Pero cambiamos el enfoque.
Es un juego nuevo.
Estamos jugando al ajedrez con los chinos
y África es el tablero.
La mitad de esta sala está trabajando
para apoyar las posiciones
militares estadounidenses
en el continente.
Y la otra mitad está tratando de sabotear
los intentos chinos de hacer lo mismo.
Se pone desordenado pero somos
nosotros o ellos, ¿sabes?
Voy a estar cerca.
Avísame si quieres fumar.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com