Anteriormente en Condor...
Joe, necesito que me escuches
con mucho cuidado.
¿No me vas a llevar a Vasili?
Te llevaré al final de la pista 11.
Puedes llevarte a ti mismo.
Calle Bowery 80,
Chevy Chase y Maryland.
Gracias por recibirme, senadora Thrush.
Vi a mi esposo, a quien creía conocer,
ordenando la muerte
de uno de nuestros amigos.
Reuel ha estado operando fuera
de límites por demasiado tiempo.
No quiero presionarte para que digas algo
que no estás lista para decir.
Estoy lista.
- Lo Swatearon.
- ¿Cómo una mosca?
- Esto se siente personal.
- Incluso dirías infantil.
Sube.
Creo que Joe Turner está en camino
para encontrarse con Vasili Sirin.
Ya estoy sobre él.
¿Lo seguiste?
¿Dónde ha estado?
Tuvo una reunión en Union Station.
¿Con quién?
No pude ver.
Ya no puedo hacer esto.
Siento que lo saben.
Estás a salvo. Ni siquiera
mi propia gente sabe quién eres.
No es tu gente la que me preocupa.
Se detuvo.
Si dices algo, te cortaré la garganta.
Hola, viejo.
Ella te encontró.
Necesito que me digas
quién es el infiltrado.
Creo que un hombre inocente
va a aceptar la culpa por él.
Si me dices quién es, entonces
puedo limpiar su nombre.
Me gustaría decírtelo, pero no lo sé.
Volk te está cazando porque
te dijo el nombre de su activo.
No, él sabe que dijo demasiado
pero estaba tan borracho que no recuerda
exactamente qué es lo que me dijo.
Solo estoy aquí porque me usaste.
Lo siento, Joe.
Deberíamos irnos.
Los cazadores llegarán pronto.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
Vamos.
Equipos de dos, a 50 metros de distancia.
- Ven conmigo.
- ¿A dónde?
Dejaremos la caza a los cazadores.
¡Sepárense!
Mierda.
Jesucristo. ¿Me usaste como carnada?
No como carnada, como un señuelo.
¿Realmente hay una diferencia?
A un señuelo, esperas recuperarlo.
¿Cuántas personas tienen que morir
para que puedas vivir?
¿Quieres rendirte?
Estarán aquí en cualquier momento.
Iremos al agua.
¿Cuántas personas murieron
en Irak las dos primeras veces?
¿Alguien puede explicarme
por qué murieron?
¿Y realmente quieres volver?
Lo entiendo... es un tema
complicado para ti.
Viste a muchos amigos morir ahí
y quieres creer que su sacrificio
fue significativo.
Pero sabiendo lo que sabes ahora,
¿realmente los enviarías de nuevo?
¿Qué, es gracioso?
¿Soy gracioso para ti?
¿Por qué no podemos hablar
de música o algo así?
Quiero decir, ¿alguna vez vas al cine?
¿Intenta apagar esta cosa?
- Joe, me siento mal por el hámster.
- No, viejo.
Hablo en serio. No falta mucho tiempo
antes de que Sammy
tenga la edad suficiente
para ir ahí él mismo.
¿Lo dejarías ir?
Sí, lo haría. Sí, lo haría.
Mae, ella no lo permitiría.
Pero si fuera por mí, absolutamente.
¿Cómo puedes decir eso?
Está bien Joe, imagina que hay
un hombre ahogándose en este río.
No conoces al tipo.
No es nadie para ti.
Por lo que sabes, podría golpear
a su esposa y sus hijos
y tal vez el mundo sea
un lugar mejor sin él.
Pero todo lo que sabes es que hay
un ser humano gritando ahí
y lo escuchas.
Entonces, ¿qué haces?
¿Te paras y lo ves morir?
¿O saltas y tratas de salvar su vida?
Está bien...
La corriente es demasiado rápida.
Así que, si salto, hay una buena posibilidad
de que ambos nos ahoguemos.
Entonces yo...
Encontraría una rama larga
y la usaría para sacarlo.
Y ahí está la diferencia entre tú y yo, Joe.
De acuerdo, entonces encuentras
una rama, o tal vez no.
Tal vez lo saques.
Tal vez la rama se quiebre.
Tal vez se ahoga antes
que puedas llegar a él.
Pero pase lo que pase, te dices a ti mismo
que hiciste todo lo que pudiste.
Pero eso es mentira porque
no arriesgaste nada.
- Entonces, ¿simplemente saltarías?
- Sin pensarlo dos veces.
- Es imprudente.
- La vida no siempre es segura.
Probablemente morirías.
Mieda, tal vez. Pero si viviera
no me arrepentiría.
Eso es lo que quiero para mis hijos.
Eso es lo que quiero para mis amigos.
¿Sabes cuál es tu problema?
Piensas demasiado todo.
No te comprometes.
Bueno, la indecisión solo lleva a que otras
personas tomen decisiones por ti.
A veces tienes que saltar al río.
Se está moviendo demasiado rápido.
Podemos seguir la corriente río abajo.
No tenemos idea de lo que hay río abajo.
Confundirá a los perros.
¡Nos congelaremos hasta la muerte!
Solo si no nos ahogamos en los rápidos.
O simplemente podemos quedarnos aquí
y esperar que nos disparen.
¿Qué quieres hacer?
A MENUDO NOS ENCONTRAMOS
CON NUESTRO DESTINO
EN EL CAMINO QUE TOMAMOS
PARA EVITARLO.
EL CAMINO QUE TOMAMOS
¿Qué sucede? ¿Oye?
¿Estás bien?
Oye. Oye...
Mírame. Estás bien.
Estás bien.
Te tengo. Te tengo.
Dilo, di que estás bien.
- De acuerdo
- Estás bien.
¿Tuviste una pesadilla?
Oye, está bien.
Mírame.
Estás de vuelta en la vida real,
¿de acuerdo?
Estamos en tu casa del lago.
Estamos juntos, todo está bien,
¿de acuerdo?
Ven aquí. Está bien.
Fue solo un sueño.
- Lo siento.
- No, está bien.
Te tengo.
Está bien.
- ¿Qué estás pensando?
- El día que nos conocimos.
Te veías tan perdido la primera vez
que te vi, tan inocente.
Me gustaste de inmediato.
Acababa de tener un ataque de pánico.
Tuve que abandonar la iglesia antes
de que terminara el servicio.
¿Es eso algo que te sucede a menudo?
No, nunca me había pasado antes.
¿Qué crees que lo causó?
No lo sé. Quizás Dios
me estaba enviando a conocerte.
¿Por qué le importaría a Dios?
No lo sé. Tal vez él quería
que volviera a examinar mi vida
o me convirtiera en una mejor persona.
¿Pero por qué...
¿El Dios todopoderoso al que le rezas
le importaría?
Quizás por la misma razón por la que
nos preocupamos por nuestros hijos.
Creo...
Creo que ya eres una buena persona.
¿Por qué?
Porque no estaría contigo de otra manera.
Dedicas tu vida a ayudar a las personas
y las haces más seguras.
Si es por eso que te gusto,
será mejor que vaya a trabajar hoy.
¿Reuel?
¿Quién haría algo tan horrible?
Vete al diablo, Reuel Abbott
Supongo que eso sería raro, ¿verdad?
Tú y yo seríamos hermanastros.
Mi madre siempre quiso tener más hijos.
Tuvo un aborto involuntario cuando
yo estaba en tercer grado.
Ella y mi papá querían tener
una gran familia,
pero después de que ella perdió...
Hablando del diablo...
Espera...
- Hola, mamá.
- Hola, ¿cómo estás?
Solo le decía a Anders que tú
y el Sr. Crane tendrán un bebé.
De acuerdo, cálmate.
Solo nos fuimos por el fin de semana.
- ¿Te estás divirtiendo?
- Lo hago.
- El Sr. Crane es un buen tipo.
- Sí, yo también lo creo.
Quiero recordarte que tienes esa clase
de preparación de inglés AP esta noche.
- Sí, lo sé, lo sé.
- De acuerdo, bien. Los extraño.
- Te llamaré luego.
- Adiós.
Turner y Sirin están juntos.
Ya podrían haberte descubierto.
Están atrapados en el bosque.
Estamos bloqueando
todas las señales celulares.
Es solo cuestión de tiempo
antes de que los atrapemos.
- ¡Maldición!
- Cálmate.
No me digas que me calme.
Sirin no debería saber mi nombre
y ni siquiera debería saber que existo.
¿Dónde estás?
No te preocupes por mí, estoy a salvo.
Podrías estar en Moscú por la mañana.
Esa no es una opción.
Moscú no es parte de mis planes.
- Me tengo que ir.
- Te llamaré cuando sepa más.
De acuerdo, amigo, diviértete
en tu viaje de campamento. Te amo.
¿Ese era Anders?
Dios mio, ¿te dijo de qué estaban
hablando él y Sammy?
No, ¿de qué estaban hablando?
- Ni siquiera voy a ir ahí...
- De acuerdo.
- Tan hermoso.
- Sí, lo es, ¿o no?
Sabes, encontré este lugar
completamente por accidente.
¿En serio?
Iba a reunirme con este tipo
y me dio la dirección equivocada.
Y terminé aquí, en lugar de donde
se suponía que debíamos encontrarnos.
La vida parecía tan simple.
Quería un pedazo de esa simplicidad para mí.
Puedo ver porque.
¿Tienes hambre, quieres desayunar?
Sí, ¿qué vas a hacer?
Toma, puedes llevárselo ahora.
Eres la jefa, pero ¿crees que es
una buena idea atormentarlo así?
Tienes razón.
¿Sobre ti siendo la jefa?
¿Esto es obra tuya, Robin?
¿Por qué estás haciendo
esto tan personal?
¿Es porque tu esposo
te dejó por otro hombre?
No es que esa parte importe,
pero, ¿de eso se trata?
Me ves con mi familia feliz...
Y quieres arrastrarnos contigo.
¿Es asi?
Bueno, no tendrás éxito.
No hice lo que dices que hice
y no vas a quebrarme.
¿Me oyes Robin?
No vas a quebrarme.
Desafío aceptado.
- Señora, se trata de CHS Phoenix.
- ¿Qué hay de eso?
Desde la casilla de borradores de la cuenta
de gmail que usa, envió un SOS.
¿Qué dice el mensaje?
"Mi gente está sobre mi.
Estoy siendo vigilado."
"No tengo mucho tiempo.
Solicito asilo ".
¿Cómo debería manejarlo?
Phoenix se ha ganado su retiro.
Inicia los protocolos.
Lo veré esta noche.
Y consígueme una vigilancia
para las 20:00 horas
Sí, señora.
- Me asustaste.
- Estabas perdida en tus pensamientos.
Estaba en piloto automático.
Escuché acerca de un hombre en Noruega.
Usando su GPS terminó
en la tundra ártica.
En estos días, las personas hacen
lo que sus aparatos les dicen que hagan.
Extraño la simplicidad
de los viejos mapas.
Nunca he podido leer mapas.
- ¿Quieres almorzar hoy?
- De acuerdo.
Genial.
¿Los han encontrado?
- ¿Tiene una habitación?
- ¿Qué te ha pasado?
- Me bañé en el río.
- Con tu ropa puesta.
Sí, no quería que me la robaran.
Entonces, ¿qué hay de esa habitación?
- Serán 60.
- Está bien.
Está bien. Gracias.
¿Quieres contarme sobre tu sueño?
¿Qué sueño?
No fue tan malo, en realidad.
Fue lo suficientemente malo como para
hacerte saltar de la cama esta mañana.
Fue solo sobre alguien de mi pasado.
Lamento haberte asustado.
Ese viejo cliché sobre el pasado
del espía que lo alcanza.
Sí...
Supongo que mis sueños
no son muy originales, ¿verdad?
No pienses que tus sueños
son lo que me interesa de ti.
¿Sí? ¿Qué te interesa de mí?
- Tengo una idea
- ¿Sí?
Creo...
Que sé cual es tu idea.
Vamos a pescar.
Eso es exactamente lo que pensé
que ibas a decir.
Lo siento, tengo que contestar esto.
Regreso enseguida.
¡Hola!
Entonces, escuché un rumor
de que te fuiste de vacaciones
y supe que tenía que ser una mentira,
así que te llamo para saber
a qué hora vienes hoy a la oficina.
Todo esto me está afectando, ¿sabes?
No puedes huir de tus problemas.
¿No eres tú quien me dijo
que me recusara?
Eso no suena familiar.
Entonces, ¿cuánto tiempo
sientes que necesitas
antes de poder traerlos
de vuelta a la oficina?
Siento un dolor fantasma
al perder mi brazo derecho.
¿No eres dulce?
Te veré el lunes.
Hola, viejo, ¿me das un cigarrillo?
- Sí, por supuesto.
- Sí.
Eres de Jefferson, ¿verdad?
Secundaria Jefferson.
- No, no, no, solo estoy de paso.
- ¿En serio? Sí que me resultas familiar.
¿Sí? No, no, no.
Sin embargo me lo dicen mucho.
- Yo voy a largarme de aquí.
- ¿Sí? ¿A dónde vas?
No estoy seguro todavía.
Tenía un trabajo listo en California
por un minuto, pero no funcionó.
Sabes, al otro lado del río en DC,
personas que no son mejores que tú y yo
están haciendo historia
mientras hablamos.
Pero este lugar bien podría estar
a un millón de kilómetros de distancia.
¿Sí?
Oye, ¿te importa si te pido
uno para el camino?
Seguro, amigo.
- ¿Sabes qué? Toma dos.
- Gracias.
Tómalo con calma.
Necesito hacer una llamada.
Hay alguien en quien confío.
No confío en nadie más que en ti.
Sí, pero estamos atrapados
en una habitación de motel...
Mientras justo al otro lado del río
hay un caso de contraespionaje abierto
y trabajado por profesionales.
Al menos puedo decirles lo que sabemos.
Y descubrir lo que saben.
De acuerdo.
Yo no comencé esta guerra.
Me la declararon.
Pero estoy totalmente seguro
de que no quiero perderla.
Reuel...
- Tenemos una llamada al 911, ¿verdad?
- Sí, pero...
Y la síntesis de voz confirma que es él.
Sí, pero es un joven de 17 años.
Envió un equipo SWAT a mi casa...
Destruyó mi césped.
Su edad no es relevante.
Los tribunales se están tomando
los Swateos muy en serio.
Están procesando los casos
con disuasión en mente.
Eso es bueno. Tal vez nuestro
pequeño amigo sea disuadido
de futuros actos de agresión
contra sus mayores.
Estoy diciendo que podría
ir a la cárcel, por mucho tiempo.
Tal vez debería poner la otra mejilla.
La única justicia es la justicia de Dios.
Bien, espera, por ahora.
De acuerdo, jefe.
- He arreglado el almuerzo.
- Tengo una cita con Polina.
Ya nos está esperando.
Vamos, insisto.
El día en que se pesca un pez es el peor
día de su vida. ¿Sabes por qué?
- Porque muere y se lo comen.
- Sí, obviamente...
Pero la otra razón realmente
de mierda más allá de eso es...
Este es el pez...
Persiguiendo a su presa.
Pensando que está a punto de comer.
Ahora, imagina que ordenaste
una hamburguesa con queso...
Y estas salivando. Estás a punto
de dar ese primer bocado...
Y de repente la hamburguesa
con queso te come a ti.
Eso es lo que se siente ser un pez.
- Eso está realmente jodido.
- ¿Cierto?
Par entrar en calor.
A nuestra buena salud.
Vamos, coman.
Es esturión.
Leí sobre un hombre que seguía su GPS...
Y terminó en la tundra ártica.
Lo siento, estoy un poco cansado.
No dormí muy bien.
Tengo una gotera en casa.
Goteo, goteo, goteo. La noche entera.
Disculpa. ¿Qué dijiste otra vez?
Nada.
¡Cielos!
Mae, bien hecho.
Este tipo tiene un buen tamaño.
¡Va a cocinarse muy bien!
Sí, lo haría, si no lo fuéramos a devolver.
Espera, ¿qué?
- Libéralo.
- ¿Esto es por lo que dije antes?
No puede respirar.
Iba a hacerte mi famosa Perca Benedicta
para el desayuno mañana.
Bueno, quiero panqueques.
De acuerdo, dale un beso
antes de que regrese.
No, gracias. Puedes besarlo por mi.
Bueno, este pequeño va a tener
una gran historia que contar.
Bueno, supongo que no vamos
a ser amigos de pesca.
Ese no es el tipo de amigo que estaba
buscando de todos modos...
¿No? ¿Qué tipo de amigo
estabas buscando?
- ¿Esá todo bien?
- Sí, yo...
Déjame adivinar.
¿Necesitas contestar?
La dama recibe un premio...
Nos vemos en la casa.
Hola, ¿encontraste a Vasili?
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Dónde estás?
- No puedo decirte eso.
- ¿Por qué?
Vasili todavía no está
de un humor muy confiado.
- Iré personalmente.
- No, eso te incluye a ti.
¿Por qué Vasili no confía en mí?
Suponngo que cree que el infiltrado
podría ser casi cualquier persona.
Y se siente muy paranoico.
Y él está vivo, y creo
que le gustaría seguir así.
¿No sabe quién es el infiltrado?
¿No es eso lo que comenzó todo esto?
Estaba mintiendo. Dijo que sabía
que había un infiltrado...
- Solo que no quién es.
- ¿Cómo?
Su amigo le dijo.
Arcady Volk.
Mi padre era fontanero.
Dijo que podía rastrear una gotera...
Agregando diferentes colores al agua
que fluye a través de las tuberías.
Luego vas a donde está la gotera
y ves de qué color sale.
Cuidado con los huesos.
Sabía que uno de nosotros
estaba ayudando al enemigo
y recordé las palabras de mi padre.
Tenemos diferentes nombres en clave
para mi oficial encubierto de la CIA...
Para cada una de nuestras personas...
Para descubrir cuál de ellos siguió
reuniéndose con Robin Larkin.
¿Estás bien?
- A ti te tocó Canario.
- No puede respirar.
Sí, esa es la intención.
Este es el antídoto.
Admite lo que hiciste y lo obtienes.
- ¡Dáselo!
- ¿Eres una traidora?
Lo admite.
- Exactamente, y este es su castigo.
- Dale el antídoto.
¿Qué antídoto?
¡Respira!
Estaba trabajando para la CIA.
¿Por qué me hiciste ver,
bastardo enfermo?
Lo siento, necesito atender esto.
- Hijo de puta, fuíste tú.
- ¿Qué fui yo?
Le dijiste a Sirin sobre mí.
Turner está con Sirin, acabamos de hablar.
- ¿Donde están ahora?
- No lo sé.
Y no me importa, porque Sirin
no sabe mi nombre.
¿Qué?
Ni siquiera recuerdas
lo que le dijiste, ¿verdad?
Debes haber estado totalmente ebrio.
Le dijiste a Sirin que tenías un activo
operando dentro de la CIA
pero nunca le dijiste mi nombre.
- Sirin está mintiendo.
- Debí habértelo dicho.
¡Deberías haber mantenido
la maldita boca cerrada!
Pero sabes qué, no me importa.
Estoy fuera. He terminado.
Estoy retirado.
¿No parecerá sospechoso?
Mi mejor amigo acaba de ser arrestado
por ser un agente doble.
Nadie va a cuestionar el momento.
- Deberíamos hablar al respecto.
- No, no, no.
Ya he terminado de hablar.
Me acabas de quemar.
Si eso volviera a Moscú,
eso no se vería bien para ti.
Que tengas una buena vida.
¿Que tienes para mi?
Se trata de la investigación
de Thrush sobre ti.
La investigación culminó sin ningún
hallazgo sustantivo.
Supongo que ha sido reabierta.
Eso te costará diez.
Las palomas son sinantropos,
como las ardillas, mapaches, ratas.
Prosperan en ambientes
hechos por humanos.
Generalmente se consideran plagas.
Los sinantropos son tolerados,
pero no amados.
Realmente lastimaste mis sentimientos.
- Cinco.
- Ocho.
Siete.
La senadora Thrush persigue un cargo
de obstrucción de la justicia en su contra.
- ¿Cómo?
- Alguien dio una declaración sellada.
Se llama Mae Barber.
¿Ese nombre significa algo para ti?
Enviaré el dinero.
Bien, pronto. Será más difícil
hacerlo desde la prisión.
Lo siento, mamá, esto es por trabajo.
Ya vuelvo.
- Hola.
- Vamos a la guerra. Prepárate.
- ¿Con un chico de 17 años?
- Y la madre.
Conozco personas, conozco personas
en contrainteligencia,
conozco gente en la oficina
del subdirector.
Estas personas realmente
pueden protegerte.
Todos esos recursos
están dentro de la CIA.
Mientras el infiltrado esté afuera...
Mejor si simplemente desaparezco.
Oye, pensé que planeabas pagar tu pasaje.
No con mi vida.
¿Pero estás dispuesto a ver a la gente
pagar con las suyas?
Sin mencionar a todas las personas
que todavía están sufriendo en tu nombre.
La historia ha conocido
arreglos menos justos.
Lamento haber mentido, pero he estado
ayudando a la CIA durante años.
¿No crees que era prescindible a sus ojos?
Cuando les dije que mi vida estaba
en peligro, te enviaron...
Y el pasaporte de un hombre
que ni siquiera se parece a mí.
Arriesgué mi vida por tu país.
Al carajo, entonces...
- Necesitamos llegar a Volk.
- No es posible.
Es la única forma. Es el único que conoce
la identidad del infiltrado.
No te acercarás a él.
Tal vez, pero creo que conozco
a alguien que puede.
Déjala fuera de esto.
Ya ha hecho suficiente.
Ha sido empujada más allá de su límite.
Solo cuando estamos en el límite descubrimos
de lo que somos realmente capaces.
El equipo de supervisión
está en su lugar, señora.
Se decía que el rey Salomón estaba
especialmente apegado
a un servidor leal llamado Ahías.
Un día, el rey Salomón entretuvo
al ángel de la muerte en su corte.
Y notó una expresión extraña
en el rostro de la Muerte
cuando vio a Ahías sirviendo vino.
Más tarde, cuando estaban solos,
Salomón le preguntó al respecto
y la Muerte admitió que
se había sorprendido de ver a Ahías
porque estaba en la lista
de la Muerte para el día siguiente.
Más tarde esa noche,
cuando la Muerte salió de la corte,
Salomón envió lejos a su criado,
insistiendo en que cabalgara hasta Arabia
para huir de su cita con la Muerte.
Esa fue la última vez
que Salomón vio a Ahías.
Pero la próxima vez que Salomón
vio al ángel de la muerte,
la muerte le contó una historia divertida.
Estoy ebria.
Pensé que habías dicho que nunca
volverías a beber.
Mentí.
Dijo que estaba sorprendido de ver a Ahías
ese día en la corte de Salomón
porque no esperaba encontrar
al sirviente en Jerusalén.
- Gracias. Vaya.
- Gracias.
Entonces no tiene problemas para comer
pescado si alguien más lo atrapa.
Has expuesto mi hipocresía.
Debe haber sido divertido atrapar
a este gran hijo de puta.
Este es el pez más grande
que he visto. Es gigantesco.
El ángel de la muerte se sorprendió
al encontrar a Ahías en Jerusalén...
Porque había planeado encontrarse
con él al día siguiente en Arabia.
Está delicioso.
¿Vas a darle un bocado ese salmón?
Sí, sí.
Entonces, el rey sabio al tratar de ayudar
a Ahías a escapar de su destino
envió a su sirviente favorito al lugar
donde la Muerte lo estaba esperando.
Me pregunto qué le hizo a los sirvientes
que no le gustaban, ¿no?
- Entonces, ¿qué significa esta historia?
- ¿Si?
Significa...
Gracias.
- ¿Sam Barber?
- Sí.
Está bajo arresto.
Póngase de pie, de la vuelta y ponga
sus manos detrás de su espalda.
Quédese justo ahí.
Quédese quieto para mí.
Ekatarina.
Creo que tenemos un amigo en común.
Necesito tu ayuda.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com