Anteriormente en Cóndor...
Sin poder real, no puedes hacer
un cambio en este mundo.
¿Qué está pasando Sam?
Tu programa evalúa objetivos terroristas.
Detectó a este tipo, Ammar Nazari.
Un hombre sospechoso de ser terrorista
está a punto de ingresar un paquete...
en un estadio de fútbol repleto
con 80.000 almas americanas.
- Van a matarlo.
- Por eso estás aquí.
- ¿Qué estés haciendo con mi teléfono?
- Estoy en Tinder.
- No, no, no no, Mae.
- Kathy H. te va cambiar la vida.
Ayer, incontables vidas estadounidenses
fueron salvadas, gracias a este grupo.
- ¡Abajo!
- ...parece que el tirador es Joseph Turner.
- ¿Qué carajo es eso?
- ... en fuga y se presume peligroso.
Joe no tuvo nada que ver
con lo que ocurrió hoy.
Tú lo recrutaste, lo entrenaste.
Se que es pedir mucho que des un paso
al costado y dejes que Marty Frost
maneje esta investigación.
Algo malo sucedió en el trabajo.
- ¿Fue tu culpa?
- Sí.
- ¿Puedes arreglarlo?
- No lo creo.
¡Sube!
Eres mi mejor amigo y te quiero.
Papá se ha ido.
- Joe, ¿estás bien?
- Escribí un algoritomo que encontró
a Ammar Nazari.
Hay un plan para liberar el virus
de la plaga en el Hajj.
Toda mi oficina fue asesinada por eso.
Hay un mujer con el pelo largo y negro,
si te encuentras con ella, corre.
Está arriba.
Kathy.
Siempre que ocurre en evento, un hombre
aparece, o aparecen hombres
por cuya voluntad todo
parece haber sucedido.
El ataque será en el Hajj.
Dos millones de personas estarán
infectadas con la plaga mañana.
- Lo estoy manejando, Joe.
- ¿Cómo?
¿Cómo puede una persona que cree en Dios
idear un plan tan malvado?
- Quiere iniciar una maldita guerra santa.
- Solo quiero ganar en la que ya estamos.
Sé que planeas liberar una plaga en el Hajj
y hacer que parezca un bumerang.
Marty Frost tiene un informe
con información clasificada
con un interruptor de hombre muerto.
Tenemos que hacer algo,
o muchas personas van a morir.
Si algo le pasa,
todo saldrá a la luz.
Una vez te pregunté el número de vidas
inocentes que tendrían que ser salvadas
para que tú estés dispuesto a sacrificar
a un solo ser humano.
Si no escoges un número,
no puedes bajarlo.
Adiós, Bob.
Escuché que dejaste la agencia.
¿Toda esa culpa finalmente te alcanzó?
- No soy una amenaza para la agencia.
- Podrían pensar que quieres vengarte.
¿Qué es esto? ¿Intentas demostrarme
lo fácil que es llegar a mi?
¿No es obvio?
Tú eres el que se escapó, Joe.
MAR NEGRO, UCRANIA
Vámonos.
Con cuidado.
- Algo anda mal.
- ¿Cuál es el problema?
Dijeron que era una bomba sucia,
el medidor debería estar volviéndose
loco ahora mismo.
- Tal vez tu máquina está rota.
- Tal vez tu inteligencia se equivoca.
Con cuidado.
Te lo digo, tú estás más radioactivo
que esta maldita maleta.
Entonces, ¿qué carajo estaban haciendo aquí?
Tomen los cuerpos de los nuestros,
dejen a los otros.
- ¿Qué hay de la maleta?
- Está vacía.
Mierda.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
BUDAPEST, HUNGRÍA
Ahora sube el 1.
Hola. Lo entendiste.
- ¿Qué entendí?
- Hablo con Jude. ¿Cómo estás?
- ¿Qué tal Praga?
- No estoy en Praga, estoy en Budapest.
- ¿Qué hora es allá?
- Un poco más de las 2.
- ¿Cuándo te convertiste en un noctámbulo?
- Me desperté y no pude volverme a dormir.
- Espera un segundo.
- Claro.
- Pensé que estaban haciendo tareas.
- Está terminada.
- ¿Si la controlo, seguro que estará lista?
- Sí.
- ¿Qué están viendo?
- Videos de entradas del SWAT.
Ni siquiera voy a preguntar.
- ¿Qué estás haciendo en Hungría?
- Aprendiendo húngaro.
- Oye, Anders, tu papá está aquí.
- Oye, en serio, si no es un buen momento
- puedo llamarte luego.
- No, en serio quiero hablar contigo.
- Te llamaré enseguida, ¿está bien?
- Claro.
Adiós.
- Hola, Sr. Crane.
- Judah, ¿en qué andas?
Divisiones.
Hola, Anders bajará enseguida.
Oye, Jude, ¿quieres ir a prepararte
para la cama?
- Buenas noches, Sr. Crane.
- Buenas noches, Jude.
- ¿Cómo estás?
- Estoy...
Abajo, muchacho.
- Piper hará una de sus fiestas mañana.
- Recibí la invitación electrónica.
- Tal vez pdríamos ir juntos.
- Sí, no.
¿No quieres que te vean
en publico conmigo?
¿No quiero que la gente piense
que estamos durmiendo juntos?
Pero estamos durmiendo juntos.
No estoy lista para hacer pública
esa información aún.
Y yo quiero gritarlo desde los tejados.
- Es porque eres un hombre.
- No, es porque me gustas en serio.
- ¿Estás listo, muchacho?
- Sí­. Buenas noches, Sra. Barber.
Buenas noches, Sra. Barber.
Buenas noches, chicos.
- Hola.
- ¿Cómo dices "hola" en húngaro?
- Szia.
- ¿Te gusta el lugar­?
- Está bien.
¿Conociste a alguien?
¿Has hecho amigos?
Sabes que solo llevo
una semana aquí, ¿cierto?
- ¿Por qué dejaste Praga?
- Era momento de seguir adelante.
Dijiste lo mismo de Florencia,
Lisboa, Madrid.
- Me gusta estar moviéndome.
- Suena solitario.
- Eso­ también me gusta.
- ¿Y porqué me llamas a las 2 de la mañana?
- Oye, ¿quién es Anders?
- El mejor amigo de Sammy.
- ¿Qué le pasó a... Brian?
- Eso fue hace años.
Los niños no son muy leales.
Las lealtades han cambiado.
¿Cuándo fue la última vez
que tuviste una cita?
que tú tuviste una cita?
Me estoy acostando
con el papá de Anders.
¿Es jodido que me acueste con el
padre del mejor amigo de mi hijo?
Tal vez. No lo sé.
¿Te gusta?
No lo sé. Tal vez.
- ¿Cuánto tiempo llevan?
- Un par de meses.
- ¿Por qué no dijiste nada?
- Porque no te he visto en dos años.
Y no puedes esperar
que recuerde decirte todo.
- ¿Puedes arroparme?
- Sí, subiré enseguida, cariño.
Sé por qué no puedes dormir de noche, Joe.
Hicimos algo malo para evitar
que algo peor sucediera.
Cielos, ¿sabes?
Empiezas a sonar como Bob.
Tienes que dejar de castigarte.
- ¿Cómo dices "adiós" en húngaro?
- Viszontlátásra.
Sí, ni siquiera intentaré eso.
- Hablemos pronto. ¿De acuerdo?
- Sí­.
- De acuerdo, ciao.
- Adiós.
EL EXILIO ES UN SUEÑO DE RETORNO GLORIOSO.
EL EXILIO ES UN SUEÑO
Tengo que encontrarme con alguien.
No tardaré mucho.
Te preocupas demasiado.
- ¿Qué era tan urgente?
- Estoy bajo sospecha.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¿Cómo sabes que te pica la nariz?
- Dile a Partridge que necesito una salida.
- Sin nombres. Mantén la calma.
¿No parezco calmado?
Sólo transmite el mensaje.
- ¿No puedes dormir?
- Son las tres y media.
Te acostaste a las dos.
¿Qué vas a hacer hoy?
No es hoy aún.
Cambiar el aceite, del Mercedes.
Jugar al tenis con Carol.
Y espero que mi esposo
finalmente se jubile.
Si eso era lo que querías no debiste
casarte con un hombre tan joven.
Pero lo pensaré.
Lo prometo.
Si lo piensas.
Nunca lo harás.
Sólo... jubílate hoy.
No es hoy aún.
Escuchamos disparos.
¿Está todo bien?
Me alegra verte de nuevo.
¿Qué puedo servirte?
- Me gustaría un poco de café.
- Enseguida.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿De dónde eres?
- Estados Unidos.
- Eso explica tu húngaro.
- ¿Tan malo es?
No está tan mal.
Tal vez necesitas practicarlo con alguien.
Tengo el resto del dí­a libre.
Tal vez en otra ocasión.
Pareces muy determinado en estar solo.
¿Estás segura que no quieres que conduzca?
No, me gusta la forma que la acera fria
se siente en mis pies.
¿Qué te hizo cambiar de
opinión sobre la fiesta?
Estuve al teléfono con un amigo mio anoche
diciéndole que superara toda esta mierda.
Me di cuenta que tal vez estaba
siendo un poco hipócrita.
¿Si? ¿Y con qué tipo de mierda estás
teniendo problemas para olvidar?
Si hablara de eso,
no habría ningún problema.
Sabes, engañé a mi ex-esposa
después de que Anders naciera.
Y ella se enteró en una forma
muy vergonzosa para los dos.
Sé que Sam te traicionó y lo mal
que se debe haber sentido
porque yo mismo he causado ese dolor.
Pero, por eso no volveré a ser descuidado
con el corazón de alguien nunca más.
- ¡Mae! ¡Tracy!
- ¡Hola, Eva!
Llamé a Gordon para decirles
que vendríamos juntos
- para que no fuera raro.
- No es raro, no es raro para nada. Pasen.
- El lugar es genial.
- Gracias.
De acuerdo, entonces, Gordon maneja el bar.
Tracy, porque no le buscas un trago a Mae
- para que podamos hablar de ti.
- Sí, por favor.
- ¿Vino, cerveza o algo más fuerte?
- Vino blanco sería genial, gracias.
- Tal vez algo fuerte un poco más tarde.
- Dios mío. Por favor, no hagas esto ahora.
¿Qué? ¿Preferirías a que bebiera algo más?
- Ahí está.
- ¿Cómo estás?
Eva le está dando a Mae
el interrogatorio.
Solo disimula un poco. ¿De acuerdo?
¿Cómo es en la cama?
- ¿Tu esposa?
- Vaya. Está bien. Debe gustarte en serio.
- Sí, me gusta, así­ que no seas un idiota.
- Lo siento. Te llevo mucha ventaja.
Día duro en el trabajo.
Bueno, ¿qué vas a tomar?
¿Por qué me esás siguiendo?
Trabajo con tu tío Bob.
Bob Partridge y yo no hablamos.
No me sigas.
Por favor, me llamo Vasili Sirin.
Le daba informacón SVR a tu tío.
Me dijo que tenía un sobrino y que debía
buscarte si no podía ir por los canales.
Asumí que te habría hablado de mi
y me sorpendí cuando no me reconociste.
Hablas inglés mejor de lo que lo entiendes.
Un oficial superior de la CIA
ha sido reclutado por la SVR
La información revelada por él
ya ha resultado en las muertes
de múltiples activos americanos.
Puedo darle a la agencia
la identidad de este hombre
a cambio de mi seguridad,
por favor.
Ya ha habido un atentando contra
mi vida y eres mi único contacto.
¿Si? Entonces tienes un contacto
menos del que creías.
Todo lo que te pido
es que hagas una llamada.
¡No me sigas!
Estaré en el Kalman Inn Roads 19,
por las próximas 24 horas.
Kalman Inn Roads 19.
Una vez me comí toda una comida
de Acción de Gracias solo.
- Creo eso.
- Sorprende que solo lo hiciera una vez.
- Vete al diablo. Bebe.
- ¿Qué?
De acuerdo, ¿en serio? ¿Quieres decirme
que nunca te comista toda una comida
de Acción de Gracias tú solo?
Mi esposa, damas y caballeros.
Con esto tengo que vivir, aquí mismo.
- Una vez fui a un festival de Death Metal.
- ¡Mentira!
Bebe. Es verdad.
Gordon me llevó en nuestra primera cita
en la universidad, fue tan romántico.
Muy romántico.
- Nunca he patinado.
- De acuerdo, eso es una mentira.
- Bebe.
- ¿Nunca has patinado?
- Vamos a patinar.
No perdí mi virginidad
hasta que tenía 23.
Eso es inapropiado, pero por la mirada,
es completamente cierto.
Perdí mi virginidad...
Con la mejor amiga de mi madre,
cuando tenía 14.
- De ninguna forma.
- Sí, la hubo. Bebe.
- No.
- Sí.
- Por eso es tan pervertido.
- Eso está tan mal.
- Sí, lo es.
- Fue bastante genial.
Dios mio.
- Puedo decir el alfabeto al revés.
- Mentira.
Z, Y, X, W, V, U, R, S, R, Q, P, O, N,
M, L, K, J, I, H, G, F, E, D, C, B, A.
Y puedes beber.
¡Vaya!
- He tenido relaciones en un avión.
- Dios mio.
- Bien hecho.
- ¿Qué?
He llevado un registro de cada libro
que he leí­do, empecé cuando tenía 7.
Y he leído 1.412 libros.
Bueno, es una doctora.
- Voy a decir verdad.
- Bebe.
- Es buena. Es buena.
- Sí.
Y un poco graciosa.
Tenía un hermano gemelo
que murió en el parto.
- Mentira.
- Bebe.
- Me acosté con gemelos.
- Muy bien.
- Mucho mejor.
- Volvemos a encaminarnos.
- Gracias por venir.
- Dos veces.
- ¿Cómo está conduciendo ahora mismo?
- ¿Quién, Gord?
- Gord es inmune al alcohol.
- Yo no lo soy.
No recuerdo la última vez que yo...
Oye, ¿por qué puedes decir
el alfabeto al revés?
Bueno, puedes decir cualquier cosa al revés.
- Mentira. Bebe.
- De acuerdo, me atrapaste.
Beberé cuando llegue a casa. Lo haré.
- Gracias, Gord.
- Buenas noches, Mae.
Buenas noches.
- No estuvo tan mal, ¿cierto?
- No.
- Buenas noches.
¿Qué hay en tu mente?
Esta operación ucraniana
que estoy manejando.
- Salió todo mal.
- ¿Qué pasó?
Recibí inteligencia que los rusos iban
a contrabandear una bomba sucia a Crimea,
así que hice que Kiev autorizara
a enviar un hombre solo
con en equipo de rastreo SER.
Estaban esperando cuando los rusos llegaron,
pero todo el asunto fue una trampa.
Déjame adivinar.
No hay bomba sucia.
No, fue un montaje, los rusos usaron
a su propia gente como carnada.
Para eliminar a nuestro hombre
y a cinco ucranianos.
- Cielos.
- Sí, esto me dolió, viejo.
No sé cuánto más pueda seguir
haciendo esta mierda.
Podría retirarme.
Sí, te escucho, hermano.
- Desde que empecé a ver a Mae.
- Sí.
Ella es genial, por cierto.
Lo es, ¿no es cierto?
Mierda.
Oye, no te sientas mal,
¿de acuerdo?
Despierta. ¡Oye, despierta!
¡Despierta! ¡Kathy!
Bob.
¿Hola?
Lo siento, Lilly.
Era un buen hombre.
Tuvimos nuestras diferencias,
pero sobre todo estuvimos de acuerdo
en las cosas importantes.
¿Dónde está el cuerpo?
- Hola.
- Joe, habla Reuel Abbott.
¿Por qué carajo tienes
el teléfono de Bob?
Bueno, tu tío, parece haberse
quitado la vida esta noche.
- ¿Qué?
- Tenemos que hablar.
Necesito saber por qué
Bob intentanba llamarte.
Te llamó seis veces, y creo que...
Después de todo lo que ha pasado,
¿creer que simplemente podemos hablar?
Bueno, la última vez que me fije estabas,
robando na gran suma de dinero
de mi cuenta bancaria personal.
¡Carajo! ¡Te merecías mucho más que eso!
A la caridad musulmana,
un buen detalle.
¿Siquiera fuiste castigado
por lo que intentaste hacer?
Joe, tu tío está muerto.
¿Porqué no ponemos nuestros
asuntos personales a un lado
y lidiamos con el problema que tenemos?
Ahora, entiendo que no confíes
en mi, personalmente.
Pero sé que no dudas sobre
mi lealtad hacia a la agencia.
Necesito saber por qué Bob
intentaba contactarte.
- Está bien. Fui abordado...
- No, así no.
No estamos en un canal seguro.
Voy a... voy a darte una dirección
Retroceda, por favor.
Bienvenido a la Embajada de
los Estados Unidos, señor.
- Vasili Sirin.
- Coronel de la SVR, sí.
Era agente doble. Bob lo manejaba.
Fue descubierto.
Su propia gente intentó matarlo.
Escapó y ahora quiere desertar.
Dice que puede identificar
al infiltrado dentro de la CIA.
Lo que significa que mi tío no se suicidó.
Lo que sospecho ya sabías.
Sirin estará en el Kalman Inn Roads 19
hasta las hasta las 6 de la tarde de hoy.
De acuerdo, así que ahora
sabes todo lo que sé.
Voy a darte instrucciones.
¿Tienes una lapicera?
No. Estaba haciendo una presentación,
cosa que ya hice. Ahora me voy.
Tengo un funeral al que asistir.
- Dijiste que la agencia estaba coprometida.
- No, Vasili Sirin que estaba comprometida.
Si es cierto, entonces tu tío
no es la única víctima.
Activos americanos fueron
asesinados en Ucrania ayer.
Vasili Sirin puede ser nuestra mejor pista.
Pero lo necesito aquí en América, a salvo
Bob confió en que podríamos manejar esto,
no porque nos lleváramos bien,
sino porque somos los únicos seguros
que no fue comprado por los rusos.
- Manéjalo tú.
- Soy un viejo, Joe.
Me canso subiendo las escaleras.
No estoy calificado.
No, tus acciones encuentrar la forma
de superar a tus calificaciones.
Eres joven, Joe. No sabes el daño que Ames
le hizo a la Agencia o Robert Hansen al FBI.
Las perdidas de vidas que pueden
ocasionarse por las acciones
de un hombre son asombrosas.
Viejo, esa es una declaración
irónica viniendo de un fanático
que intentó asesinar a millones
de personas inocentes.
Sugiero que nos concentremos en las
vidas americanas actualmente en peligro
y que aún pueden ser salvadas.
¿Son solo las vidas americanas
las que le interesan?
¿Solamente? No, principalmente, sí.
Sin tu ayuda, Vasili Sirin está muerto.
Hola, tía Lily.
Por supuesto.
Voy a regresar a casa.
- ¿Qué dijo Bob?
- Bob está muerto.
Están diciendo que se suicidó.
Hablé con el Director adjunto,
nuestro vuelo sale en 5 horas.
¿Enviarán un avión?
El Departamento de Seguridad Nacional
te ha dado una historia, esa.
La agencia está retirando a uno de los suyos
y eso es todo lo que sé.
- Este ni siquiera soy yo.
- Eso debería servir.
- ¿Vamos en un vuelo comercial?
- Si vamos a hacer esto, sí.
Lily, hagas lo que hagas, habla despacio.
Tengo un dolor de cabeza terrible.
Dios mío.
¿Por qué cambiaste de opinión?
- He estado donde estás tú.
- Lo recuerdo. Lo vi en las noticias.
Una mujer que no conocia,
una extraña, me ayudó.
- Y todo salió bien.
- No, murió.
Mi tío no se suicidó.
Lo que significa que este infiltrado
es de alguna forma responsable.
Lo que significa que tiene mi atención.
Hola.
Sí, lo escuché.
Solo me estoy preparando para irme.
- Estoy en lo de tu tía.
- ¿Cómo está?
Feliz de que vuelvas a casa.
¿Estás bien?
Sí. Sí.
- ¿Vas a quedarte aquí?
- No, no creo que sea una buena idea.
Quédate con nosotros. Puedes usar
la habitación de Sammy.
De acuerdo.
¿Cómo dices "nos vemos pronto" en húngaro?
Hamarosan találkozunk.
- De verdad puedes hablar húngaro.
- Tal vez lo estoy inventando.
Lo siento mucho, Joe.
Sí.
Siempre he preferido volar hacia el oeste.
Es mejor ganar tiempo que perderlo.
Deberíamos tener un plan para
encontrarnos del otro lado
en caso que nos separemos y necesitemos
encontrarnos sin llamar la atención.
- De acuerdo.
- Estación Unión, pista 12, 20:30.
- ¿Por qué la 12?
- De acuerdo, pista 11.
- ¿Champagne?
- Por favor.
Agua para mí, gracias.
- Eres un buen hombre.
- Intento serlo.
Al final es todo lo que
alguien puede pedir.
¿Incluso si te lleva a hacer
algo imperdonable?
Esperemos que sí.
- Gracias.
Por pelear la batalla correcta.
Y por tu tío. También un buen hombre.
Tal vez.
Siguiente.
Sí...
ALTO
RETENER PARA INTERROGATORIO
DISCORDANCIA BIOMÉTRICA
Este también.
Siguiente.
- Bienvenido a casa.
- Gracias.
- ¿Y ahora qué?
- Ahora alquilamos un auto.
Esto es D.C. Hay caravanas
policiales en todas partes.
Nada de qué preocuparse.
¿Lo ves?
Todo está bien.
Siempre es raro estar detrás
de las líneas enemigas.
Sí. Es bastante raro
para mí también.
Entonces, ¿cuál es el plan?
¿Qué vas a hacer con toda esta libertad?
El sueño, conocer a una mujer,
tener un par de hijos,
y abrir un pequeño negocio.
¿No es Estados Unidos el gran país
de los pequeños negocios?
Bueno, tendrás que buscarme.
Invitarme a casa a cenar.
Preferiría algo mejor que pasarme
el resto de mi vida mirando
por sobre mi hombro intentando
asimilar una cultura tan diferente.
Eventualmente bebiendo hasta
una tumba temprana
como tantos otros hombres antes de mi.
Entonces, ¿por qué pasar
por todos estos problemas?
La vida se aferra a la vida.
¿Qué carajo? ¡Mierda!
Tenemos que irnos.
Joe, estás en el hospital.
Tuviste un accidente de auto.
¿Lo acuerdas?
Joe.
Joe, tenemos que irnos.
¡Joe!
¿Sabes qué día es?
- Viernes.
- Así es.
- ¿Recuerdas por qué volviste a casa?
- El funeral de Bob.
Acabo de hablar con el doctor
y van a tenerte aquí hasta la mañana,
lo que creo que es una buena idea.
¿Estás despierto, Joe?
Porque...
Hay un par de cosas
que me gustaría preguntarte.
Ellos...
Vinieron por él en una ambulancia.
Estaban vestidos como paramédicos.
¿Pudiste ver sus rostros?
¿Lo mataron?
No frente a mi.
¿Por qué te dejaron ir?
No... no lo sé.
Tal vez si les preguntas a ellos.
Entonces, viniste para el funeral de tu tío
y tuviste un accidente de auto.
Entonces, presentas tus respetos.
Y regresas a lo que sea que hace
la gente que está lejos.
No es posible que esperas
que regrese a lo que hacía
después de todo lo que acaba de pasar.
Bueno eso es exactamente lo que
estoy esperando que hagas.
Cometí un error al pedirte
que hicieras esto.
Sobreestimé tus capacidades
y lo siento y...
Que te mejores.
¿Estás haciendo algo por él, Joe?
- ¿Has vuelto a la Agencia?
- No.
Porque revisé los registros telefónicos
de Bob solo para entender esa noche.
Y tú fuiste la última llamada que hizo.
Fueron sólo por 60 segundos
Pero me reconforta saber qué tú y Bob
hablaron antes que muriera.
Y luego revisé la hora y me di cuenta
que tú y Bob hablaron
una hora después que muriera.
Y entonces me di cuenta con quién
habías estado hablando.
Como sea, pensé que habías
terminado con todo eso.
- Tía Lily. Es...
- Pero ya que no lo has hecho.
Hay algo que me gustaría
que hicieras por mi.
- ¿Qué?
- Bob no se suicidó.
Fue asesinado.
Y no tendré paz hasta
que su asesino sea encontrado
y lo hayan hecho pagar por lo que hizo.
- Tía Lily. Es...
- ¿Lo entiendes, Joe?
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com