Anteriormente en Condor...
No vas a quebrarme.
Desafío aceptado.
Señora, se trata de CHS Phoenix.
Ha enviado un SOS.
Mi gente está sobre mi.
Estoy siendo observada.
Solicito de asilo...
¡Respira! ¡Respira!
¡Estaba trabajando para la CIA!
La senadora Thrush dirige un cargo
de obstrucción de la justicia en su contra.
Alguien dio una declaración sellada.
- ¿Hola?
- Vamos a la guerra.
- ¿Con un chico de 17 años?
- Y la madre.
Estoy lista.
¿Encontraste a Vasili?
Vasili todavía no está
de un humor muy confiado.
¿No sabe quién es el infiltrado?
¿No es eso lo que comenzó todo esto?
Estaba mintiendo. Dijo que sabía
que había un infiltrado...
Solo que no quién es.
Su amigo Arcady Volk, se lo dijo.
¿Le dijiste a Sirin sobre mí?
Deberíamos hablar al respecto...
Ya he terminado de hablar.
Me acabas de quemar.
Necesitamos llegar a Volk.
Eso no es posible.
Es la única forma. Es el único que conoce
la identidad del infiltrado.
No te acercarás a él.
Creo que conozco a alguien que puede.
Necesito tu ayuda.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
El negocio de Lior es financiado
por el Kremlin.
- ¿Aceptó dinero de ellos?
- Es un activo de la SVR.
Yo no te hice esto.
Tú te hiciste esto a ti mismo.
Francamente, la única parte
que me cuesta creer
es cómo alguien puede ser tan perdedor.
¿Qué hiciste, Gordon?
Gordon, ¿qué carajo hiciste?
Vamos, Piper.
Siguen haciendo las mismas preguntas.
Sigo dando las mismas respuestas.
¿Saben que así es cómo Einstein
definió la locura?
Solo porque me sacaron
de la cama en medio de la noche...
Dale un descanso, viejo.
Tu esposa esta aqui.
No tengan sexo ahí.
Cariño, ¿qué te pasó en la cara?
¿Qué le hicieron?
¿Tú lo golpeaste?
- Él no me golpeó.
- ¿Quién te golpeó?
Cariño, déjalo.
Nos gustaría algo de privacidad,
por favor.
Tienen cinco minutos.
¿Estás bien?
No te quiero aquí ahora.
Sydney pidió algunos favores.
Cielos. ¿Qué les dijiste a los niños?
Que estabas trabajando.
No es que pudiera haberles
dicho mucho más ya que
no tengo ni idea de lo que está pasando.
Gordon, ¿qué carajo está pasando?
Piensan que estoy espiando para los rusos.
¿Les dijiste que estaban equivocados?
Sí.
¿Les dijiste que son jodidamente estúpidos y
y que deberían examinar
su cabeza colectiva?
¿Cómo sabes que no lo hice?
Gordon...
Te conozco.
No eres un mentiroso
y no eres un tramposo.
Acepté dinero de un tipo que trabaja
para la inteligencia rusa.
¿Lo sabías? ¿Que trabajaba
para la inteligencia rusa?
No, él me ofreció un trabajo.
Yo... le pedí que me adelantara
algo de dinero.
¿Quieres decir que te tendió una trampa?
Sí.
Es solo que estoy tan cansado
de meter la pata...
A pesar de lo que piensas,
nunca, nunca perdí la fe en ti.
¿Cuánto tiempo más vas a seguir así?
¡Para siempre!
¿De acuerdo?
¡No puedes ir a tu lugar oscuro!
Te necesito aquí.
Te necesito conmigo.
Si... si no voy a la carcel
por aceptar dinero de un agente
de inteligencia extranjero...
Que es un gran maldito "si".
Nunca conseguiré un trabajo otra vez.
Mi reputación está arruinada
permanentemente.
Cariño, no va a llegar a eso,
¿de acuerdo?
Sydney ya dijo la razón por la que
han mantenido este silencio...
Es porque no tienen la evidencia
para acusarte.
Están en una maldita expedición
de pesca, ¿de acuerdo?
Ahora vamos a sacarte de aquí
y vamos a demandar
a estos hijos de puta.
- ¿Qué?
- ¿Vamos a demandar al gobierno?
Sí, vamos a demandar a todos, cariño.
A todos.
¿Cómo estás haciendo esto ahora?
¿De dónde viene esta energía?
Gordon...
Mi amor por ti es algo muy poderoso.
¿Está bien?
¡Y cualquiera que se meta con eso
es mejor que se cuide el trasero!
De acuerdo. Ahora estamos
luchando por ti allá afuera.
Y tienes que prometerme
que estás luchando aquí.
Dime que vas a pelear, Gordon.
- Voy a pelear.
- ¿Si?
¡Diablos, sí!
Bien.
Vamos...
Lamento haberte hecho pasar por todo esto.
Puedo hacer esto parada
sobre mi cabeza.
Eres increíble.
No te merezco.
Sí, sí lo haces.
Te amo.
¡Esa es mi maldita esposa!
¿Alguna vez pensaste que tal vez los rusos
estaban incriminando a Gordon?
¿Es la misma foto de la oficina de Bob?
¿Qué tal si fue plantada ahí?
¿Tienes a Gordon servido
en bandeja de plata
por una sola fuente dentro de la SVR
cuya identidad solo tú conoces?
Siento que lo saben.
Quizás fuiste tú quien fue contactada...
¡Carajo!
EL MAYOR PELIGRO DE TODOS,
PERDERSE A UNO MISMO,
PUEDE OCURRIR MUY SILENCIOSO
EN EL MUNDO, COMO SI NO FUERA NADA.
EL MAYOR PELIGRO DE TODOS
Bueno, va a venir.
¿Cómo conseguiste que aceptara eso?
Le dije que viniera a escuchar
lo que teníamos que decir
y si no le gustaba,
nos separaríamos como amigos.
Y le dije que si no venía
me presentaría en su oficina.
Eso fue estupido.
Sabes, supuse que esto
es lo que sucedería.
Tal vez no venga.
Y tal vez no venga para hablar.
¿Crees que haría eso?
No es alguien que quieres como tu enemigo.
Tienes miedo de que sostenga
mis acciones contra ti.
Acabo de decirte a que le tengo miedo.
Tenía todo este plan en mente
acerca de cómo iría todo esto.
Ahora, mirando hacia atrás,
todo parece tan ingenuo.
Me pasa todo el tiempo.
Sin embargo, seguimos haciendo planes.
¿Tu novia se durmió?
¿Estás tratando de darme
un ataque al corazón, viejo?
No estaba seguro de si esto sería
una negociación o un un tiroteo.
Supuse que sería mejor verte primero.
¿Que tan malas se han puesto
las cosas entre nosotros?
La última vez que hablamos, me dictaste
los términos de tu retiro por chantaje.
Y tú te emborrachaste
y le dijiste a Vasili Sirin
que tenías un activo
operando dentro de la CIA.
Cometí un error.
Confié en Vasili como un hermano,
pero nunca le dije tu nombre.
Mis lealtades no han cambiando.
Sabes, no parece justo que el hombre
que me reclutó para ser un agente doble
me criticara por deslealtad.
¿Creíste que íbamos a hacer
esto para siempre?
¿Cuál era el punto de matar
a Partridge e incriminar a Gordon
si no soy libre de vivir mi vida?
Solo dime qué necesito hacer
para hacerlo y lo haré.
¿No es obvio?
Hay un hombre extremadamente
ingenioso cuya vida está en juego
y la única forma en que puede salvarla
es descubriendo quién eres
y vendiendo esa información
a los estadounidenses.
Ninguno de nosotros estará
a salvo hasta que sea eliminado.
Voy a comenzar a llamarte "boomerang".
Parece que te estás muriendo.
Probablemente muy pronto.
No lo suficientemente pronto.
Ya podrías haber estado muerto.
Podría haberte acabado.
Habría tenido más sentido.
Dice que me ayudó
contra su mejor juicio.
A ti también. Podría haberte
matado en el bosque.
¿Sí?
¿Por qué no lo hiciste?
Porque tenía un punto débil para este,
pero se endureció de la noche a la mañana.
Tu jefe incriminó a un hombre inocente.
¿Inocente para quien?
Tú no estás de mi lado,
tampoco Piper.
¿Entonces él no estaba de tu lado?
¿Entonces tengo razón?
Gordon no es el infiltrado.
¿Entonces quién es?
Katya. Cometí un error.
Esta es la única forma
de arreglar las cosas.
Estás cometiendo otro error ahora mismo.
No sé quién es.
Es la verdad.
Volk no confiaba en mí con eso.
No creo que él confíe en mí.
Necesito averiguar quién es.
- Deberías preguntarle tú mismo.
- Estoy listo para hacer eso.
Nunca te acercarás a él.
Ni siquiera sabes cuál es mi plan todavía.
Cuidado con este.
Quiere suicidarse.
Dice que eres suicida.
La próxima vez que nos veamos,
será como enemigos.
Tu también.
- Dijo...
- Sí, sé lo que dijo.
- ¡Escucha!
- Ya terminé de escucharte.
Entonces escúchate a ti misma...
Ya podrías haber estado muerto.
Podría haberte acabado.
Habría tenido más sentido.
Dice que me ayudó contra su mejor juicio.
A ti también.
Podría haberte matado en el bosque.
¿Sí? ¿Por qué no lo hiciste?
Porque tenía una debilidad por este,
pero se endureció de la noche a la mañana.
Debería matarte.
Si no nos ayudas, esto irá
a la embajada rusa en 24 horas.
Tenías razón.
No estamos en el mismo equipo.
Este fue un recordatorio útil.
Estás golpeando muy por encima
de tu categoría de peso.
¿Cómo?
Atraemos a Volk a un lugar seguro,
lo secuestramos...
Y luego forzamos la identidad del infiltrado
fuera de él por cualquier medio necesario.
Entonces vas a intentar una locura.
Dijiste: "Escúchame..."
"Si no te gusta lo que tengo que decir,
nos separaremos como amigos".
Resulta que no me gusta
lo que tenías que decir.
Bueno, me temo que te mentí.
Bueno, entonces,
¿por qué debería confiar en ti ahora?
Porque no tienes otra opción.
Lo que tienes son, 23 horas y 59 minutos.
Buenas noches.
Hola, Peter.
¡Cielos!
¿Cómo?
¿Cuándo van a imprimir?
¿Podemos detenerlo?
Es Tracy. Deja un mensaje.
Alguien filtró la historia a la prensa.
Todo está de cabeza.
He perdido el control
Necesito mi caja de resonancia.
¿Dónde carajo estás?
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Carajo!
- ¿Tracy?
- Hola.
¿A dónde te fuiste?
Lo siento, tenía una cosa de trabajo.
Escucha...
No importa.
Tenemos que irnos.
¿Qué?
Sammy fue arrestado.
¿Sammy? ¿Estás bien?
¿Estás seguro?
De acuerdo, bien, escúchame.
Todo va a estar bien, ¿de acuerdo?
Voy a encargarme de esto.
Te recogeré de Nana más tarde.
¿Podrías volver a poner a Nana?
Yo también te amo.
Mamá, escucha..
No, no necesitamos un abogado, ¿de acuerdo?
Solo necesito que vayas a mi armario
y saques la caja de zapatos
del lado derecho.
Hay una pequeña guía telefónica
negra dentro de ella.
No, era de Sam.
Necesito que obtengas
la información de contacto
de Rueull Abbott y que
me devuelvas la llamada.
¡Oye! ¡Oye! Levántate.
¿A dónde vamos?
Tenemos que salir de aquí.
En caso de que Katerina
decida que eres
un camino más conveniente
que la cooperación.
¿A dónde vamos a ir?
Una amiga mía está fuera de la ciudad
y sus hijos están en casa de su abuela.
Suena como un cuento de hadas.
Te ves como la mierda.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Necesito tu ayuda.
Sirin vino a mi casa esa noche
después de mi prueba de polígrafo.
Estaba herido.
Lo cuidé. Le pedí que se fuera,
pero no lo hizo.
Al día siguiente, cuando entraste,
él todavía estaba ahí...
Escondiéndose.
Lo llevé a la casa segura donde
lo encontramos más tarde.
Te mentí.
No pensé que tuviera otra opción.
Fue conmigo con quien Joe Turner
se reunió en Union Station.
No perdiste por poco.
Quieres decir, cuando
estábamos en la casa...
Lo perdiste deliberadamente.
Lo dejé escapar al bosque.
¿Por qué me cuentas todo esto?
No tengo alternativa.
Turner me está chantajeando.
Quiere que te atraiga a una trampa.
Todo lo que puedo hacer es...
Pedir tu misericordia.
Dame una razón para
no matarte aquí y ahora.
¿Y si aún sigues engañándome?
Engañándome para llevarme a la trampa.
Mis sentimientos hacia ti han cambiado.
¿Entonces ahora crees que soy estúpida?
Al contrario.
Eso es lo último que creo que seas.
Bueno, entonces debes demostrarles
lo lejos que estás de ser tonto.
¡Levántense!
Llegarán tarde.
Hola, Ria.
Creo que me perdí mi verdadera
vocación como artista.
Demonios, creo que es jodido
que lo estemos torturando así.
La jefa quiere joder con él,
quiero hacer feliz a la jefa.
Eso es probablemente
lo que dijeron en Abu Ghraib.
Este no es Abu Ghraib.
Aún no.
Alguien metió la pata.
Se suponía que nadie debía
saber sobre esta mierda.
¿Por qué sonríes así?
Hola, es Eva Piper llamando
a la senadora Thrush.
Eva Piper llamando.
No estoy aquí.
De acuerdo... lo entiendo.
¿Puedes decirle que estoy cerca
cuando sea que tenga tiempo?
Es muy importante.
La oficina del señor Abbott.
Es Robin Larkin llamándolo.
No tengo al Sr. Abbott para usted
en este momento, Sra. Larkin.
Dile que sé que él plantó
la historia de Piper.
¿Disculpe?
No hay nadie más que pudiera haberlo hecho.
¿Por qué el Sr. Abbott filtraría
una historia que nos hace quedar mal...
¿Y usted y su departamento se ven bien?
No lo sé. Esa es la parte
que me da miedo.
Buenos días, jefa.
Se está muriendo allí, jefa.
- Le mostraste el periódico...
- Sí.
¿Quién carajo te dijo que hicieras eso?
¡Váyanse!
¿Dónde carajo estás?
La oficina del señor Abbott.
Habla Mae, Barber.
¿Está él ahí?
Lo siento, señora Barber,
no se encuentra hoy.
Dile a Rueul que recibí su mensaje.
Alto y claro.
- Haz que me devuelva la llamada.
- De acuerdo, Sra. Barber.
Sabes, estaría perdiendo mi mierda
ahora mismo si no estuvieras aquí.
¿Si?
Hacemos un buen equipo.
Yo también lo creo.
¿Conoces el secreto
para hacer un gran omelette?
¿Romper unos huevos?
Fuego bajo.
Rayos...
¿Si, Barbara?
May Barber y Robin Larkin llamaron.
Diles que las llamaré a los dos.
¿De acuerdo?
¿Algo más?
La Sra. parecía pensar que estabas
detrás de lo del periódico...
¿Es este comportamiento típico para ti?
¿Tomándote días libres,
sin devolver llamadas telefónicas?
No, y mi asistente debe estar muy perpleja.
- Eres un ave extraña, Rueul Abbott.
- Gracias.
Las personas de nuestra edad generalmente
están bastante establecidas en sus formas.
Bueno, es tu culpa.
Me hiciste querer ser otra persona.
- Eso me da un poco de miedo.
- ¿Por qué?
Porque la persona que ya eres
tiene grandes responsabilidades...
Y pareces dispuesto a ponerlas en espera
de una mujer que acabas de conocer.
Es una mujer muy especial.
Me gustas mucho pero me preocupa
que hagas algo que no tenga
nada que ver conmigo.
Estás preocupada por mi.
¿Puedo enseñarte algo?
Ese soy yo, en el curso de Teología
de Yale donde fui reclutado.
¿Teología?
En realidad quería ser pastor.
¿En serio?
Suenas sorprendida.
Sabes, estaba...
En realidad era un objetor de conciencia.
Quería ser el próximo William Sloane Coffin.
¿Pero por qué te uniste a la CIA?
Me inspiró el movimiento
de derechos civiles, no te rías.
Suena perverso, lo sé, pero pude ver
el cambio social que estaba...
Sucediendo en América y quería
llevar esos derechos humanos
al resto del mundo.
Entonces, aquí estoy marchando.
Usé unas botas de vaquero
durante unos cinco años.
¡Quería ser más alto,
así que usaba botas de vaquero!
Destruí totalmente mis pies.
Así que en realidad yo... realmente
me gusta convertirme en otra persona.
Me estoy reconectando
con la persona que una vez fui.
Y pensé que era importante mostrarte esto.
Marchando de nuevo...
¿Ahora puedo alimentarte?
Sí...
- Yo me ocupo de las valijas.
- Gracias.
¿Están los chicos aquí?
No, tengo que ir a recogerlos de mi madre.
¡Cielos!
¿Sabías sobre esto?
¿Es verdad?
No lo sé.
No lo creo, pero...
¿Esto es lo que tú y Joe
han estado haciendo?
Nada se le pasa
a la esposa del espía...
O a la amante espía...
Oye... Esto es trabajo y es
un caso muy complicado.
¡Hola!
¿Qué estás haciendo aquí?
- Vivo aqui.
- Dijiste que estabas fuera de la ciudad.
- Sí, regresamos antes.
- ¿Están los niños aquí?
Están en casa de mi madre.
¿Qué está pasando?
Mae, necesitábamos un lugar a donde ir.
¿Necesitábamos?
Mi amigo esta enfermo.
Tiene una infección en la pierna...
Entonces llévalo a un hospital.
No puede ir a un hospital.
- ¿Entonces lo trajiste aquí?
- No sabía a dónde más llevarlo.
¿De acuerdo? Dijiste que ibas
a estar fuera de la ciudad. Lo siento.
No se encuentra bien.
¿Este debe ser Basil?
Por favor...
¿Por qué lo trajiste a mi casa?
¿De verdad crees que puedes confiar con
que esta mujer traicione a su propia gente?
Ni siquiera la conoces.
No tengo elección
Pero tampoco ella.
Creo... creo que lo hará.
Y en tu mente, ¿dónde
se desarrolla todo esto?
No lo sé. Supongo que no tienes
una casa segura de sobra
por los alrededores, ¿verdad?
Puede que la tenga.
Puedo ayudar.
- No puedo poner a nadie más en peligro.
- Gordon es amigo mío.
Si está siendo incriminado y haré
todo lo que pueda para ayudarlo.
- ¡Hola!
Le di un antibiótico y un tranquilizante,
por lo que estará fuera por un tiempo.
Llamaré a mi madre y le pediré que se quede
con los niños otra vez esta noche.
¿Quieren ayudarme a bajarlo?
Por supuesto.
Hola.
Haré lo que me pediste.
Quédate junto al teléfono.
Estaré en contacto.
Bueno... tiempo para tomar una copa.
A nuestra salud...
Sobre ese veneno que le diste a Polina...
¿Estaba en el caviar o en el vodka?
En el vodka.
Disculpa...
Hola.
Sé dónde estará Vasili Sirin mañana.
Quédate junto a tu teléfono.
Hay una mujer, una de las tuyas,
que lo está ayudando.
Estoy al tanto.
¿Dónde carajo has estado?
Te dije que iba a salir de la ciudad
por un par de días. Acabo de volver.
Me engañaron.
¿Quién?
Rueul. Y los rusos.
Y probablemente un montón de otras personas.
Phoenix se ha ido.
Probablemente muerto.
Definitivamente es mi culpa.
Pero Abbott filtró
la historia a la prensa...
Lo que significa que lo quería
ahí afuera, lo que...
Significa que entré directamente
en una trampa.
Y tú me dejaste.
¿Estás diciendo que Abbott está ocultando
evidencia que prueba que Gordon es inocente?
Mira, sé que Gordon es tu amigo,
pero en este momento
en serio me vendría bien un amigo.
¿Dónde estás?
En mi casa.
Voy en camino.
¿Dónde diablos está?
Lo siento, Sra. Barber.
No estará disponible hasta el lunes.
Bueno, llámalo a su casa.
Este es un asunto personal.
Necesito hablar con él hoy.
- Realmente lo siento, Sra. Barber...
- ¡Dios!
- ¿Está todo bien?
- No. Tu amigo va a estar bien.
Gracias.
Tenemos que sacarlo
de aquí lo antes posible.
- Lo haré.
- Tengo que lidiar con mi propia mierda.
Lo prometo.
Estoy jodida, Trace.
No estás jodida.
Estoy tan malditamente jodida.
No estás malditamente jodida.
Vamos...
Tomemos un trago y cuéntame todo.
Comienza desde el principio.
Lo que escucho es mucha especulación.
No sabemos si Gordon fue incriminado
y tampoco sabemos si tú fuíste incriminada.
Lo dijiste tú mismo desde el principio.
Usaron Phoenix para darme a Gordon.
Tú tenías razón.
- Dijiste que Phoenix estaba paranoico.
- Sí...
Entonces tal vez no pueda
contactarse ahora.
Mira, solo piensa.
No tiene sentido enloquecer.
Oye, solo necesitamos relajarnos
para poder pensar con claridad.
¡Mierda!
Es lo único que sé hacer en la cocina.
Esa es tu segunda mejor habitación.
- ¿Sabes lo que pienso?
- ¿Qué piensas?
Creo que deberíamos irnos juntos.
Tal vez si pretendemos que no estamos
escuchando a quien sea, simplemente se irá.
Tal vez estamos siendo atacados
por Corea del Norte.
No dejes que tus huevos se enfríen.
- Retira los cargos.
- Este es un momento terrible, Mae.
¿Descubriste que hablé con la senadora
Thrush y lo hiciste arrestar?
No, Sam fue arrestado
porque envió un equipo SWAT...
Llamaré a la senadora Thrush ahora mismo
y me retractaré de cada palabra que dije.
Le diré que estaba mintiendo.
Haré lo que quieras.
- Lo que quiero es...
- ¡Tiene 17 años!
¡Me gustaría que te fueras de esta casa
y regresaras mañana, por favor!
¡Vete al diablo! No me iré hasta
que me digas que tenemos un trato.
De acuerdo, tenemos un trato.
Jura por el alma de Melanie.
Lo juro por el alma de Melanie.
Pero espero que no esté mirando.
Dios mio. ¡Mae!
Me porté de manera inconcebible
contigo y tu familia. ¡Mae!
Lo lamento profundamente.
Dios, lo siento mucho.
Lo siento mucho...
Hagas lo que hagas,
solo dime la verdad.
Hice arrestar al hijo de Mae...
Porque envió un equipo SWAT a mi casa.
Podrían haberme matado.
Esto es, como, lo detuvieron
como un acto de represalia.
¿Represalia contra qué?
Bueno, amenacé a su madre...
Para proteger...
Una operación muy sensible y realmente
no debería estar hablando de esto.
Es información clasificada.
Pero ella estaba tratando
de hacerlo público.
Entonces, toda la horrible mierda
que he leído sobre ti en línea es verdad.
He hecho cosas terribles, terribles...
Pero...
Siempre lo estaba haciendo...
En la creencia de que era
por el bien mayor, pero...
Estaba equivocado y...
Y el conocerte...
Es... es...
Me hizo querer...
Re-examinar mi vida. Quiero volver
a la persona que era.
Te sugiero que hagas eso.
- Por favor...
- Lo siento mucho...
Holly, por favor, por favor...
Holly, ¡Holly!
No ha tocado su comida en todo el día.
Míralo. Ni siquiera se ha movido.
- Tal vez deberíamos llamarla...
- ¿Y decirle qué?
El prisionero está triste.
Sabes, cuando estaba en Atenas,
estaba en lo más alto.
Podía ver las detrás
de las malditas esquinas.
Y un piano cayó sobre mi cabeza...
Solo digo que la mierda realmente
mala que sucede aquí
no es la mierda que te preocupa.
Es la mierda que nunca
imaginaste que sucedería.
Realmente no me estás haciendo
sentir mucho mejor.
Sabes, lo que lamento es...
Desearía poder cambiar algo
que no se puede cambiar.
¿No es estúpido?
¿No tienes arrepentimientos?
¿Cuál es el punto?
Tomaste tu desición,
¿cuál es la próxima jugada?
¿Por qué castigarte por algo
que ya está hecho?
Buen punto.
Por eso estoy aquí.
No te vayas nunca más.
Hablando de eso...
Tengo que ir y ocuparme de algo.
- ¿Vas a estar bien?
- Sí.
¡Vete! Lárgate de aquí.
Eres un buen amigo, Trace.
Bueno, eres una buena amiga
para la cual ser amigo...
Veremos cómo se desarrolla
este asunto de Gordon.
La verdad siempre sale al final.
Sí.
- Dale tiempo a Phoenix.
- Lo haré.
Ella se contactará cuando sienta
que puede hacerlo.
Sí, tal vez tengas razón.
Solo estoy girando sobre nada.
Gracias.
Gracias de nuevo.
¿Estás bien?
Dije "ella", ¿no es así?
¿Qué carajo, Trace?
- Escucha, Robin...
- No, vamos...
Vio que Laura y Mary todavía
estaban despiertas y les dijo...
Vayan a dormir, chicas.
Todo está bien.
Pa estará aquí en la mañana.
Luego volvió a su mecedora y se sentó
allí meciéndose suavemente...
Abrazando a la bebé Carrie en sus brazos.
Por la mañana, Pa estaba allí...
Ese es un buen lugar para detenerse.
Está bien, cariño.
Te amo tanto.
Busca la epinefrina.
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
¡Gordon, Vamos! ¡Vamos!
¡Respira!
¡Vamos!
¡Carajo!
- Hola.
Tengo una casa segura.
No es realmente una casa segura,
pero servirá.
De acuerdo.
Bueno, entonces, hagámoslo.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com