Anteriormente en Condor...
- Cambió de opinión, quiere ayudar.
- ¿Ayudar cómo?
Está revisando los expedientes.
Piensa que Gordon ha sido incriminado.
Tengo un activo dentro de la SVR.
Hace una semana me entregó un expediente
que indicaba que Gordon Piper
estaba trabajando con los rusos.
Ya no puedo hacer esto.
Siento que lo saben.
Cuando te comuniques con la CIA,
no debes decir que te ayudé.
Necesito pedirte un último favor.
Estoy sugiriendo que la traición
del infiltrado está matando gente...
... y causando otros daños en formas
que no podemos comenzar a conocer.
Entonces, por mucho que nos
desagrademos personalmente...
No tengo una opinión personal sobre ti.
Por mucho que me desagrades
personalmente,
te mostré mi informe
en un espíritu de franqueza.
Esta es la misma foto de la oficina de Bob.
Y puedes plantar expedientes falsos,
pero ¿cómo haces que un hombre
inocente acepte un pago?
Gordon tomó dinero de un agente
de inteligencia ruso.
- No más esperas.
- Estoy de acuerdo. Solo...
¿Puedes hacerme un favor?
La pizza está aquí.
Les pedí que me dejaran ser
el que viniera a buscarte.
Tracy, no sé de qué carajo
estás hablando.
Lior Lishkott. Recibiste dinero de él.
Los estadounidenses te estarán buscando.
Tendrás que irte por un tiempo.
¿Por cuánto tiempo tengo que irme?
- La ambulancia.
- ¿Qué ambulancia?
¿Cómo la consiguieron?
- ¿Dónde conseguiste la ambulancia?
- La alquilé.
Tu amigo...
El que está vivo. ¿Va a decirle
a alguien mi nombre?
No sabe tu nombre.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
Sí.
Hola.
Ha habido un desarrollo que pensé
que querrías saber.
- Gordon ha sido recogido.
- De acuerdo.
- Me encontraré contigo.
- Estoy al frente.
Me siento terrible por lo que le he hecho.
No le hiciste nada. Lo defendiste.
Eso es lo que me digo a mí mismo.
Esto es culpa de Gordon.
No eres responsable.
Sigo diciéndome eso también.
Y fueron sus decisiones las que
lo llevaron hasta aquí.
Pero no intenté ayudarlo.
Lo vi empeorar.
Los problemas con la bebida y el dinero
y las peleas con Eva...
Él estaba dolido. No me acerqué.
Hice lo contrario.
Deberías haber visto la forma
en que Eva me miró cuando
lo saqué de la casa.
Como si ella quisiera matarme.
Sus hijos...
Si Gordon es inocente, tendremos
la oportunidad de demostrarlo.
- ¿Ha dicho algo?
- Completamente aislado.
Robin lo dejará pasar la noche...
Y lo interrogará por la mañana.
Todavía creo que Gordon fue incriminado.
Ya no sé lo que creo.
¿Algo de la ambulancia?
Todavía estaban preparando
una planilla cuando me fui.
Está bien. Bueno...
Hasta la mañana.
Te he extrañado, mi amigo.
Desearía que las circunstancias
fueran mejores.
No. Al menos parece que tu gente
ha mordido el anzuelo.
No son mi gente.
Todavía puede haber un problema.
- ¿Quién?
- Joe Turner.
Reconoció la foto del expediente
que planté en la oficina de Partidge.
- Es inteligente.
- Yo lo manejaré.
No, si algo le sucede a Turner,
solo traerá más calor.
Lo mantengo cerca. Confía en mi.
Si hay que hacerlo, yo lo haré.
Hay otro cabo suelto para atar.
El tipo que utilizamos para
el trabajo de Sirin, Dan Letts...
No creo que pueda identificarme, pero...
¿Por qué arriesgarse?
¿Alguna noticia de Moscú sobre
cómo Sirin se enteró de mí?
Estamos investigando.
Tendrás que quedarte aquí.
Te has ganado tu jubilación:
bonito apartamento en Moscú...
Una casa de campo, dinero,
lo que quieras.
El momento no es bueno.
He conocido a alguien.
- Estoy pensando en salirme.
- ¿Salirte?
- Podría ser visto como un riesgo.
- ¿Es eso una amenaza?
No de mi parte.
¿Crees que me convertiré
en un agente triple?
El riesgo...
No tengo ninguna razón
para decirle nada a nadie...
... y todas las razones para no hacerlo.
Cuando nos conocimos, eras un hombre
con ambiciones frustradas...
... y un ardiente deseo
de hacer algo grandioso.
Eso nunca desaparece, incluso
si permanece inactivo por un tiempo.
Ya no soy ese hombre.
Quiero una vida simple ahora.
Moscú podría no permitirlo.
¿Por qué le importa a Moscú
dónde me jubile?
Si estuvieras en Moscú, podrías
hacerle saber al mundo...
El alcance de nuestra
penetración en la CIA.
Eso en sí mismo es un golpe
de relaciones públicas.
Esto no se trata de Moscú.
Esto se trata de ti,
y que tú quieres crédito.
Quiero que nosotros
obtengamos el crédito.
Todo ese trabajo, todos esos años.
¿Para qué fueron?
UNO NO MIRA DOS VECES UNA OFERTA
DE ENROLAMIENTO EN UNA FUERZA DE ÉLITE.
UNA OFERTA DE ENROLAMIENTO
¿Está bien?
- ¿Se ve bien?
- Mierda, viejo.
¿Qué carajo sucedió?
¿Dónde carajo estás, amigo?
Si llamo y llamo, ¡llámame!
Estoy jodidamente asustado.
Creo que... alguien me está vigilando.
Maldición...
¿Te gustaría un poco de postre?
Si tienes alguna medicación
para el corazón,
ahora sería el momento de tomarla.
¿Tienes que atender eso?
Bueno, es solo mi asistente.
Ella está... controlándome.
La llamaré por la mañana.
Entonces, ¿te gustaría ver
el resto de la casa?
No creo que hayas estado arriba todavía.
Me gustaría mucho eso.
- ¿Eso se siente bien?
- Sí...
- ¿Estás esperando a alguien?
- No.
- Hola, Carla.
- Perdón por aparecer sin previo aviso.
- Intenté llamar algunas veces.
- ¿Qué pasa?
Recibí una llamada de un contacto del FBI.
Su inserción en el CIMC ha detenido
a una de nuestras personas.
¿A quién?
Gordon Piper.
¡Jodidamente divertido!
¿Creen que esto es gracioso?
¡Esta mierda podría matarme!
¡Malditos imbéciles!
Adelante.
¿Viendo algo bueno?
- Buenos días.
- Pensé que estarías más feliz de verme.
Acabas de detener a una de mis personas.
Un infiltrado operando justo debajo
de mi nariz durante años.
¿De qué sirve ganar si no te regodeas?
No me hagas daño, vengo en paz.
Voy a llevar a Jude a la escuela.
¿Necesitas que te lleve?
- No, iré en mi bicicleta
- De acuerdo.
¿Por qué estás tan bien vestida?
- Tengo una reunión importante hoy.
- ¿Con quien?
Voy a hablar con alguien
sobre Reuel Abbott.
He estado pensando en lo que dijiste...
Y si hay una manera
de responsabilizarlo...
Por lo que le ha hecho a esta familia...
Voy a ver que se haga.
Bien.
Quiero que me prometas
que te mantendrás alejado de él.
Es un viejo malvado y no sé
de lo que es capaz.
- Dilo.
- Lo prometo.
De acuerdo.
Buscaré mi cámara.
Te ves bien cuando quieres.
Voy a almorzar con una amiga.
- Voy a prepararme para la escuela.
- Nos vemos.
De acuerdo.
Pensé que tal vez te quedabas
en casa de tu amiga otra vez.
No, fue más una cosa de una noche.
Bueno, tienes una manera de hacer que
las cosas temporales sean permanentes.
Sí.
- Te veré más tarde.
- Nos vemos.
Estoy esperando saber de ellos.
Nos vemos en el club.
Voy en camino.
Se trata de a quién conoces...
¿Te decidiste por el paquete premium?
Esto no es como Tinder.
Necesitas referencias de dos miembros
y luego está todo este proceso
de aprobación.
- ¡Jesús!
- Sí, Jesús ni siquiera pudo entrar
en esta aplicación de citas, hermano.
Buenos días.
- Hola, viejo
- Hola.
Este es un asunto del FBI ahora.
Estamos cerrando el sitio.
Si, lo sé. Me pregunto cómo
les fue con esa ambulancia.
¿Ambulancia?
Sí, armamos una base de datos
de empresas de alquiler...
- Pero eso es todo.
- ¿Pueden darme una copia?
Bueno, los discos duros
están guardados.
Sabes que ya tenemos al tipo, ¿verdad?
Lo sé. Pero es importante.
- Sí. Puedo encontrarlo para ti.
- Está bien.
- Buenos días.
- Hola.
- ¿Midiendo tu marca?
- Tengo este tamaño completo.
No es muy diferente a cualquier
otra persona con pene.
Solo un poco más extremo.
¿En serio?
En el fondo, cada hombre cree
en su especialidad única.
- Creo que es un defecto en su género.
- ¿Pensando que somos especiales?
Pensando que su especialidad
no ha sido reconocida por todos los demás.
Por eso alguien se convierte en traidor.
Para recuperar esa especialidad.
Si un espía es alguien
que guarda secretos...
Un infiltrado es alguien que guarda
secretos de otros espías.
¿Qué podría ser más especial que eso?
Voy a quebrarlo.
No le voy a dar otra opción...
Que defenderse con una declaración
de su propia importancia.
Ya se ve bastante roto.
¿Que estas esperando?
Reuel Abbott está en el edificio.
Tuvo que alejarse unos minutos.
Supongo que nada permanece
en secreto por mucho tiempo.
Bueno, eso esta bien.
De esa manera podemos matar
dos pájaros de un tiro.
- ¿El otro pájaro es?
- Él aprendiendo a temerme.
- ¿Como estás?
- Siento una culpa paralizante.
Pero aparte de eso, genial.
Esto no es culpa de nadie
más que de Gordon.
Lo sé.
Muchas gracias.
¿Alguien bueno en esta película tuya?
¿Conoces a mi sobrino Sammy?
Entonces, ¿es una película estudiantil?
Ese chico es asombroso. Edita todos
los efectos en su computadora portátil.
- Los niños de hoy en día...
- Correcto.
Acabo de ver en el periodico
que una niña de 12 años acaba de ingresar
a la Escuela de Medicina de Harvard.
Ahí está.
- No, no, esto no es lo que estoy buscando.
- Es una ambulancia.
Sí. No, el niño tiene una
visión específica real.
Está bien, entonces.
Yo mismo estoy entre autos.
Supongo que no tienes algo
que pueda alquilar, ¿verdad?
Claro, podemos buscarte un auto.
Genial.
Perdón por la demora.
¿Me perdí algo bueno?
No, ella te ha esperado.
¿Sabes que quiere darme una idea
de mi propio destino?
Bueno, eso es... eso está en el corazón
de cualquier buen drama,
¿no te parece?
Llegar a imaginarte parado
en los zapatos de otra persona...
Es... lo espero con ansias, de verdad.
Tienes una actitud más ligera
de lo que esperaba.
¿La tengo, no?
Me siento mas ligero.
¿Robin?
Todo esto ha sido un gigante...
un malentendido gigante.
Lior Lishkott y yo vamos
a hacer negocios juntos.
Todo está sobre la mesa.
Simplemente no podía reportarlo hasta
que estuviera seguro de que era real.
¿Entiendes eso?
El dinero fue solo un anticipo
contra mi salario.
Íbamos a... perder la casa.
¿Vas a... sacar esta mierda
de intimidación conmigo?
Lo menos que puedes hacer
es mostrarme un poco de dignidad.
¿Qué tan digno es aceptar
dinero de un hombre
con vínculos directos
con la inteligencia rusa, Gordon?
Basura.
Todo está ahí. El negocio de Lior
es financiado por el Kremlin.
Es un activo de la SVR.
Yo... no lo sabía.
Correcto. Eres solo un espía.
No es que sea asunto tuyo
saber tales cosas.
¿De cuántas operaciones fallidas
has sido parte recientemente?
Belgrado, Dubrovnik...
- La operación ucraniana la semana pasada.
- ¿Qué?
Quiero decir, ¿de cuántas pérdidas
de vidas y sangre derramada
- estamos hablando aquí?
- Robin...
Me conoces.
Creo que estamos más allá
de esa suposición, Gordo.
Mira, sé lo mal que se ve,
pero ¿cuál es la explicación lógica?
¿Que de repente me volví contra mi país
después de más de una década
de servicio leal...
... o que hice algo jodidamente estúpido?
Esas no son posibilidades
mutuamente excluyentes.
Y si tuviera que creer que fuiste
simplemente estúpido...
... ¡Tendrías que ser bastante
jodidamente estúpido!
Lo juro. Soy leal.
- ¿Más de una década?
- Sí.
¿En qué año te uniste a la Agencia?
Vamos, ya sabes la respuesta a eso.
No te gustan mis respuestas,
¿por qué no empezamos a escuchar las tuyas?
2005.
- ¿Por qué te uniste?
- Robin...
Estoy tratando de averiguar
dónde te fue mal, Gordon.
¿Por qué te uniste a la CIA?
Vuelve a ser un niño,
que no sabía cuál era su futuro...
... y quién nunca podría haber imaginado
a dónde lo llevaría la vida.
- ¿Jay Atwood?
- ¿Eres el nuevo camarero?
- No, yo...
- De acuerdo, estaba bromeando.
Puedo darme cuenta que no eres
el nuevo camarero.
Eres claramente estadounidense.
¿Quién eres? ¿Porqué me importa?
Tu secretaria dijo que estarías aquí abajo.
Dijo que no pasas mucho
tiempo en la oficina.
Esta es mi oficina y tengo una reunión
a las doce en punto, así que...
Soy tus doce en punto.
Tu oficina... tu otra oficina dijo
que me estarías esperando.
Tracy Crane...
Tú eres Tracy Crane. ¡Mierda!
¿Esperabas una mujer?
Sí... Sí, esperaba una...
Me vestí, me duché y todo.
Bienvenido a Atenas. Jay Attwood.
¿Tienes hambre? ¿Quieres almorzar?
- Sí, claro.
- Tráele el especial...
Toma asiento.
La comida aquí es excelente,
pero la estación de Atenas
es pura fiesta loukaniko.
- ¿Sabes qué es una loukaniko?
- No.
Loukaniko es salchicha.
Lo que digo es que Atenas
es una fiesta de salchichas.
Pensé que íbamos a recibir
nuevos talentos.
Lamento decepcionar.
- Entonces, ¿es esta tu primer destino?
- Sí.
Bueno, Atenas es un buen lugar
para perder tu virginidad.
¿Tal vez prefieres hacérselo a ella?
Estoy casado. Tenemos un niño de tres años.
Y el tipo tiene una respuesta para todo...
¿Entonces? ¿Por qué te uniste
a la ya sabes qué?
Estoy hablando de la CIA.
Para servir a mi país. Algo que es
intelectualmente estimulante...
No, no, no. No, detente. Vamos.
No me des la respuesta de mierda.
- Ya tienes el trabajo.
- Estaba... no estoy...
Vamos. Cuando tenías seis años,
¿qué querías ser?
- ¿Bombero?
- Astronauta.
¿Sí? Entonces, ¿qué estás
haciendo aquí en la tierra?
Creo que desde muy joven
interioricé que era especial.
Que tenía el potencial de hacer
algo importante en el mundo.
Y nunca he dejado de lado esa idea.
¿Demasiados "bueno chico"?
Está bien. Está bien. Ahora,
estamos llegando a algún lugar.
Gracias por verme, senadora Thrush.
Reuel Abbott es un hombre muy poderoso.
Entiendo tu preocupación.
No me imagino que haya muchas personas
que hayan visto su lado oscuro...
y estén dispuestas a hablar de ello.
Reuel ha estado operando fuera
de los límites por demasiado tiempo.
El pueblo estadounidense merece saber
la verdad sobre cualquiera
a quien le confiemos
un poder tan asombroso.
Quiero mostrarte que haré todo
lo que esté a mi alcance...
para protegerte de la posibilidad
de represalias.
Pero si es demasiado para ti,
si necesitas más tiempo, tienes dudas...
No quiero presionarte para que digas algo,
que no esés lista para decir.
No... estoy lista.
¿Y bien?
Sabes, he estado en cada lote
entre aquí y Baltimore...
Buscando exactamente esta ambulancia.
Fue utilizada en una película
de robos de bancos.
- ¿Sí? ¿Cómo se llamaba la película?
- No me acuerdo.
¿No recuerdas el nombre del tipo
que te la alquiló?
Mantengo estricta confidencialidad
con todos mis clientes.
Entonces, ¿de qué se trata tu película?
No estoy haciendo una película.
Tampoco el tipo que te la alquiló.
Las películas usan balas de salva.
Esto fue usado para otra cosa.
Si me das la información
de quien la alquiló,
tu parte en esto termina aquí.
No cuestioné la muerte de Sam
hasta que apareció Iris.
¿Iris Loramer?
Ella me dijo que Sam estuvo involucrado
en la muerte de su esposo
y que tenía pruebas.
Los había filmado juntos.
Lo vi.
Mi esposo a quien creía conocer,
ordenó la muerte de una
de nuestras amigas.
Sé que lo has visto.
Ahora me gustaría que no lo vieras.
Ve a buscarlo para mi.
Ponlo en mi mano.
Una vez me acusaste
de amenazar a tu familia.
En ese momento era
lo más alejado de mi mente.
Entonces se la diste...
¿la tarjeta multimedia?
¿Qué más podía hacer?
Pueden matarte y hacer
que parezca un accidente.
Sé que no debería habérsela dado.
Estaba tan asustada.
Hiciste lo correcto en ese momento...
Y estás haciendo lo correcto ahora..
Es Tracy. Deja un mensaje.
Soy yo. Encontré la ambulancia.
Tengo la dirección del tipo
y voy camino a ahí.
Llámame.
¿Cuánto tiempo llevas casado?
¡Me encanta este lugar!
Encontré este pequeño y lindo bazar,
y luego Anders...
¿Qué estás haciendo?
Acabo de darme cuenta...
de que Anders está dormido.
¿Y, qué? ¿No quieres saber de mi día?
No, no, no. Soy muy bueno en multitareas.
Cuéntame... sobre ese bazar.
Lo siento.
¿Alguna vez has notado que todos los
quarterbacks de la NFL podrían ser modelos?
No, pero supongo que tienes
una teoría sobre el tema.
Los grandes líderes no nacen.
Se hacen.
¿De acuerdo? Son criados con años
de fomento de la confianza,
comenzando desde el patio de juegos.
¿Cuántas veces has escuchado
la oración mientras crecías...
"Vas a ser un rompecorazones, Tracy"?
¿Cierto?
Ese sentido de especialidad...
que internalizaste en tu juventud.
Esa es una profecía autocumplida.
Es la misma mierda
que le dijeron a Tom Brady.
Una teoría interesante.
De acuerdo, tengo que orinar.
Cariño, ven aquí.
¿A dónde vamos?
- Me voy de Atenas.
- ¿Por... por qué?
¡Porque eres una maldita mierda!
Eso llegó por correo hoy.
- Cariño...
- Maldito imbécil.
Pensé que estabas casado.
Nos enviaron una copia.
¿Le enviaron una a tu esposa?
Malditos rusos, viejo. Lo siento.
- ¿Rusos?
- Ella era un tarro de miel.
Pensé que eras hábil.
Pensé que eras Tom Brady.
¿Te dejó?
Regresó a Virginia.
Bueno, no estarás muy lejos de ella,
así que tal vez la quieras recuperarla.
¿Qué?
Tu vuelo sale a las 8 AM mañana.
Empaca lo que necesites.
Te enviaré el resto.
- Mira. No entiendo.
- Vamos viejo.
Eres un chico inteligente.
Te esrán sacando del campo.
Has tenido una carrera
bastante mediocre.
Las cosas no salieron exactamente
como estaba planeado,
pero eso no me hace un traidor.
Pero aceptar dinero de un activo ruso sí.
Lior me engañó.
No, apuesto a mi carrera que estás sucio.
Pensé que solo era ex Mossad,
no sabía nada de Rusia. Él dijo...
Dijo que yo era el socio comercial
que estaba buscando. Él...
Levantó mi ego.
Caí por completo. Yo...
- Necesitaba el dinero.
- Todos necesitamos el dinero.
- Tienes que creerme.
- No.
Tienes que convencerme.
Y no eres muy convincente.
Francamente, la única parte
que me cuesta creer
es cómo alguien puede
ser tan perdedor.
Vete al carajo, Robin.
- ¿Estás bien?
- Lo siento, Gordon es un amigo.
No son necesarias las disculpas.
Es...
Nunca es fácil descubrir que un amigo
no es quien creías que era.
¿Matty? Abre.
¿Matty?
¡Carajo!
Estuviste ahí ese día.
Estabas en el auto con él.
Puedo explicarlo.
- ¿Qué carajo haces?
- ¡Puedo explicarlo!
¿Por qué mataste a Matty?
¿Por los rusos?
Porque ustedes estaban trabajando juntos...
¡Está muerto!
- ¿Qué?
- Nosotros no lo matamos.
- Íbamos a hacer una transferencia.
- Espera, espera, espera, ¿qué?
No lo hiciste... ¿Está vivo?
- ¡Lo íbamos a entregar, viejo!
- ¿A quién? ¿Los rusos?
¿Los rusos? Estábamos trabajando
para la CIA.
¿Quién en la CIA?
- Estás jodiendo con mi cabeza, viejo!
- Estoy de tu lado.
Estoy de tu lado.
Y ese no es un buen lugar para estar,
¡porque todos están muertos!
Oye. Cálmate. Necesitas escucharme
¿De acuerdo?
Estoy desarmado.
¿Tienes idea de cuántos hombres
desarmados he matado?
Uno o dos...
¡No te muevas!
¡Quédate en el maldito suelo!
Soy un agente federal.
Me llamo Joe Turner.
¿Joe Turner?
Estabas en el auto con Sirin, cuando
todo ese trato se vino abajo.
Dale Fridrych, FBI.
Tengo una pista sobre Letts aquí.
Un informante que dijo...
Él y su equipo fueron contratados
para matar a Sirin.
¿Qué? No, no matar, secuestrar.
Y se escapó.
- Entonces, ¿Sirin está vivo?
- Eso creo.
- ¿Alguna idea dónde está?
- No.
Estás sangrando.
Tengo un botiquín de primeros auxilios
en mi camioneta. Resiste un minuto.
¿Qué carajo está pasando?
Es Tracy. Deja un mensaje.
Estoy impresionado. Tu pequeño discurso
hizo llorar al Sr. Crane.
Tracy está demasiado cerca del caso.
Trató de persuadirme de que Gordon
estaba siendo incriminado
por los rusos para proteger
al verdadero infiltrado.
Tracy es un buen hombre,
y a los buenos hombres les gusta
pensar lo mejor de los demás.
No como nosortos.
Deja un mensaje.
Dos tipos muertos. El cráneo
de nuestro sujeto está roto.
Probablemente un negocio
de drogas salió mal.
Pero, continúa hablando sobre
cómo no podemos arrestarlo,
porque trabaja para el gobierno.
- ¿Disculpen?
- Sí.
Estoy aquí por Joseph Turner.
- ¿Es su abogado?
- No, soy el subdirector de la CIA.
Lo comprobé. No hay ningún Dale Fridrych
trabajando para el CIMC.
Los rusos están haciendo una limpieza.
¿Limpieza de qué?
Incriminaron a Gordon para proteger
a su verdadero hombre interior.
Toda esta maldita cosa ha sido
una gran medida activa.
Si se trata de una campaña
de desinformación,
tú y la Sra. Larkin realmente
se metieron en ella, ¿no?
¿No? ¿Qué vas a hacer ahora?
Si Sirin está vivo y puedes encontrarlo,
quizás él pueda decirte
quién es el infiltrado.
Lástima que no hayan elegido un lugar
para reunirse en caso que,
las cosas no salieran según lo planeado.
¿Técnicas de espionaje?
101.
No soy el único que cometió un error obvio.
¿Lo soy? Estabas en la oficina
de Bob, la noche que murió.
¿Por qué no revisaste sus expedientes?
Tal vez estaba abrumado por el duelo.
Sí, o tal vez tienes una razón para colgar
a Gordon Piper y dejar que sufra.
Buenas noches.
- ¿Qué puedo traerte?
- Bourbon. Solo.
Tiene sentido que un hombre que una vez
fue quemado le tema al fuego.
- ¿Nos conocemos?
- Por supuesto que te conozco, Tracy.
Lo siento, no te recuerdo.
Eso es porque nunca nos hemos conocido.
Pero he estado buscando a alguien
como tú durante mucho tiempo.
Creo que me confundes con alguien más.
No, no lo creo.
Aquí tiene.
Necesito verte.
¡Hora de la comida!
¿Dónde está papá?
Todavía está en el trabajo.
Vamos, comamos.
¿Has estado llorando?
Sí, también he tenido un día infernal.
Gracias por venir.
Tú y yo deberíamos irnos juntos.
- ¿Cuándo?
- Ahora mismo.
- Es una locura... no puedo.
- Tiene mucho sentido para mi.
Nos iremos tan pronto como
hayas empacado.
Tengo hijos. Alguien tiene que
llevarlos y alimentarlos...
... y pararse sobre ellos
cuando hacen su tarea.
Pídele a tu mamá que los cuide.
- Tengo un turno mañana.
- Consigue otro médico para cubrirlo.
Simplemente tienes una respuesta
para todo, ¿no?
No, solo esas dos cosas.
Si nos vamos ahora, podemos estar
ahí antes de la medianoche.
- ¿Dónde?
- Es una sorpresa.
Bueno, entonces,
¿cómo sabría qué empacar?
Solo trae uno de todo.
Atención.
Esta es la llamada de embarque
para el tren...
¿Joe? Me llamo Ekaterina
Mis amigos estadounidenses me llaman Kat.
Tenemos un amigo en común.
¿Dónde está Vasili?
Él me envió.
Avancemos, para no atraer
la atención sobre nosotros.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com