Anteriormente en Condor...
Estoy bajo sospecha.
Dile a Partridge que necesito una salida.
- ¿Por qué me sigues?
- Trabajo con tu tío Bob.
Bob Partridge y yo no hablamos.
- Joe, habla Reuel Abbott.
- ¿Por qué carajo tienes el teléfono de Bob?
Bueno, tu tío, parece
haberse quitado la vida.
Necesito saber por qué
Bob intentaba llamarte.
- Fui abordado...
- No, así­ no. No estamos en un canal seguro.
Voy a darte una dirección.
Piper hará una de sus fiestas mañana.
Pensé que tal vez podrí­amos ir juntos.
Ahí está.
- ¿Cómo estás?
- Te llevo mucha ventaja.
Día duro en el trabajo.
La operación ucraniana
de la que te hablé.
Salió todo mal. Los rusos
estaban esperándolos.
Un maldito baño de sangre.
- Vasili Sirin.
- Coronel de la SVR.
Era agente doble. Bob lo manejaba.
Fue descubierto.
Su propia gente intentó matarlo.
Dice que puede identificar
al infiltrado dentro de la CIA.
Activos americanos fueron emboscados
asesinados en Ucrania ayer.
Vasili Sirin puede ser nuestra mejor pista.
Pero lo necesito aquí en América.
No. Estaba haciendo una presentación,
cosa que ya hice. Ahora me voy.
Sin tu ayuda, Vasili Sirin está muerto.
Bob está muerto.
Hablé con el Director adjunto,
nuestro vuelo sale en 5 horas.
Deberíamos tener un plan para
encontrarnos del otro lado
en caso que nos separemos.
Union Station, pista 11.
- Vinieron por él en una ambulancia.
- ¿Por qué te dejaron ir?
No... no lo sé.
Cometí un error al pedirte
que hicieras esto.
Bob no se suicidó.
¿Lo entiendes, Joe? Fue asesinado.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
Tranquilo, estamos aquí
para ayudarle, ¿de acuerdo?
¡Carajo!
¿Están bien bien ahí atrás?
No te muevas.
¿Fue tu culpa?
- ¿Qué fue mi culpa?
- El accidente de auto.
No lo sé. No los vi venir.
Eso probablemtente
significa que fue tu culpa.
Oye, ¿estás bien?
No lo sé. No se siente...
No se siente bien estar de regreso.
Puedes decirme lo que sea
que estés pensando Joe.
Creo que la muerte te Bob es más
complicada de lo que parece.
¿Más complicada que el suicidio?
Creo que nada es lo que parece aquí.
Lo sabes.
- No crees que...
- Bob me llamó en Hungría.
- ¿Qué dijo?
- Estaba demasiado enojado para atender.
No hay ningún misterio ahí, Joe.
Eso se llama culpa.
No significa que haya sido asesinado.
A menos que haya algo más
que no me estás diciendo.
Estás buscando una respuesta limpia.
Sé cómo es eso.
¿Preferirías pensar que Sam murió
como un héroe o saber la verdad?
Sam hizo algo inconcebible y nadie está
dispuesto a decir algo al respecto.
Sammy y yo sabemos la verdad,
o una versión de ella.
Y ninguno de los dos está muy feliz,
así que, si tengo que elegir,
elijo pensar que Sam murió
defendiendo a su país.
Si te sirve de consuelo, es lo que
pensó que estaba haciendo.
No me sirve.
No puedo recordar cuándo
fue la última vez que tuve
una conversación
honesta así con alguien.
MENTIR ESTÁ MAL, HIJO,
PERO SI SIRVE A UN BIEN MAYOR, ESTÁ BIEN.
SIRVE A UN BIEN MAYOR
Entonces vas al funeral de Partdrige.
El pequeño Anders se sienta
en la mesa de los niños grandes.
Mi papá lo conocía.
Sí, tu papá se siente mal
porque su viejo amigo
olvidó tomar su pastilla del corazón.
Partridge se disparó.
Cometió suicidio.
Sí, ¿y tú crees eso? ¿Por qué?
¿Por que lo leíste en el periódico?
En más de uno.
El pez no ve el agua, amigo mio.
- Sé que piensas que es un conspiración...
- Lávate las manos, hermano.
No estoy inventando esta mierda,
pregúntale a tu amigo aquí.
Él sabe de lo que es capaz el gobierno.
¿No es así Barber?
Leyó el informe Frost.
Esa mierda fue una farsa.
¿Leiste el informe de la comisión Hornbill?
La comisión Hornbill fue un
encubrimiento profundo de estado.
Es un hecho.
Nuestro propio gobierno intentó liberar
una plaga contra el mundo musulmán.
También, un hecho.
Mira, si quieres creer en los mitos
nacionales como la comisión Hornbill...
O la movilidad social, está bien.
Entonces todos deberíamos aceptar
que Bob Partdrige se suicidó.
¿Puedo, por favor comprar
una bolsa de 8 gramos?
Es un hombre de 23 años que todavía
vive en el sótano de sus padres. Hecho.
- Eso nos significa que no tenga razón.
- Vamos, viejo.
Mira, leí el informe Frost.
Mi apellido está en el informe Frost.
¿De verdad crees que tu papá
estuvo involucrado en esa mierda?
Sí, lo creo. ¿Por qué es
tan difícil para ti creerlo?
Como, hay, personas malas en el mundo.
Algunas veces, uno de ellos
resulta ser tu padre.
¿Sabes? Tal vez mi papá
se merecía lo que le sucedió.
Lo que me enfada es que,
nadie más lo hizo.
Como, ¿quién?
Bueno, gracias por reunirse
conmigo un sábado.
Sé que todos tenemos muchas cosas
en especial con el funeral de hoy.
- No asistiré al funeral.
- ¿En serio?
No socializo con personas que investigo.
Bueno, supongo que la experiencia
te ha enseñado lo difícil que es
ver a aquellos cercanos a nosotros.
Con ojos perceptivos.
- ¿Has venido aquí a insultarme?
- ¿Leíste mi informe?
Sé sobre la extracción
y el misterioso equipo de operaciones ruso
que se llevó a tu desertor
en una ambulancia.
Es material de un guión.
Debería ser ficción.
La única diferencia entre ficción
y realidad es la limitada
imaginación de los escritores.
Bueno, tú mismo tienes
bastante imaginación.
Usar a Joe de todas las personas.
No es de extrañar que los rusos
te hayan engañando.
Solía pensar que actuabas
por malicia, pero,
este es un tipo más humano
y ordinario de incompetencia.
Y no pude evitar notar que tu
no presentaste tu informe
solo hasta después de que
tu operación fracasara.
No sabía en quién podía confiar
y resulta que tenía
una buena razón para estar preocupado.
¿Y no se te ocurrió que mi toda la misión
de mi departamento es manejar casos
exactamente como este?
- Bueno, bajo las circunstancias...
- ¿Qué circunstancias?
¿Que he hecho todo lo posible
en mi poder por los últimos
- dos años para acabar contigo?
- Sí.
Esas circunstancias.
- ¿Por qué estás en mi oficina?
- Por que hay un infiltrado en el edificio
y tu eres, entre otras cosas, nuestra
cazadora de infiltrados residente.
¿Y estás sugiriendo, qué?
¿Que nos asociemos?
Estoy sugiriendo que la traición
del infiltrado está haciendo
que maten personas y causando
otros daños en formas que,
no podemos empezar
a entender, entonces,
por más que nos desagrademos
personalmente...
No tengo una opinión personal sobre ti.
De acuerdo, entonces, por mucho que
me desagrades personamente,
te mostré mi informe
en el espíritu de franqueza.
Y ahora quieres que yo
comparta lo que sé contigo.
Sobre el infiltrado que estabas tratando
de mantener en secreto de mi.
Gracias por tu informe Reuel,
y tus insultos.
Te haré saber cuando mi departamento
tenga algo que reportarte.
- A menos que haya algo más.
- No, no de momento.
- Puedo dormir en el sofá.
- No, Sammy está feliz de darte su cuarto.
Tomó la vieja oficina de Sam.
Jude está en lo del vecino,
tengo que ir a buscarlo.
- ¿Necesitas algo?
- No, creo que estoy bien.
¿Qué te parece si te plancho el traje?
Debe estar todo arrugado.
- ¡Mierda!
- ¿En serio olvidaste tu traje?
Sabes, resulta ques estaba
con un poco de prisa.
Sabes, está bien, te traeré uno.
Podría haber jurado que había...
Ven aquí...
- Póntelo, veamos si te queda.
- Gracias.
Iré a buscar a Jude.
- Lo siento, olvidé es estabas en mi cuarto.
- ¡Sammy!
No te hubiera reconocido,
estás grande.
Pasé por la pubertad hace
un par de años atras.
Claro.
- ¿Es uno de los trajes de mi papá?
- Sí, sí, no empaqué uno.
- Olvidé que el hombre era un gigante.
- Solo voy a tomar mis cosas y me largo.
Oye, pasemos el rato.
No te he visto en mucho tiempo.
Tengo tarea.
- ¿Estás bien?
- Estoy genial.
- Sammy, ¿estás enojado conmigo?
- No.
Estaba enojado hace dos años,
cuando me ignoraste justo después
de que mi padre muriera.
Pero estoy bien ahora.
¿Qué, pensaste que vendría
corriendo a tus brazos?
- ¿Y te diría "tío Joe"? ¿Sabes?
- No, yo...
- Nos vemos luego, ¿de acuerdo?
- Sammy...
- ¡Tío Joe!
- Hola, ¿cómo estás, amigo?
Ningún hombre o sastre hará
que ese traje te quede bien.
¿Estás bien?
Escuché que tuviste un accidente.
Estoy bien, gracias, amigo.
Sabes, llamaré a Lilly y le preguntaré si
te puede prestar uno de los trajes de Bob.
¿Pedir prestado uno de los trajes
de mi tío para el funeral de mi tío?
Créeme, no le importará.
- Hola.
- Hola, ¿es un mal momento?
Es un momento perfecto,
solo iba a, continuar llorando.
Lamento tener que pedir esto,
pero olvidé mi traje.
Joe, bueno, puedes venir a la casa,
y tomar uno de los de Bob.
- ¿Estás segura?
- Por supuesto.
No voy a estar aquí.
Tengo que ir a hacerme el peinado.
La llave está debajo de la maceta.
Nos vemos luego.
- De acuerdo.
- Adiós.
¿Tía Lily?
¿Quien carajo eres tú?
El hombre era un león.
- Ese es el sobrino.
- ¿El tipo que se metió en ese desastre?
Completamente inocente...
- ¡Joe! ¿Por qué no fuiste al funeral?
- Lo siento, estaba en la oficina de Bob.
- ¿Estuviste aquí todo el tiem...
- Me golpearon en la cabeza.
- ¿Tú qué?
- Creo que...
Disculpa, Robert,
¿podrías buscar a Mae Barber para mi?
Había alguien en la oficina de Bob.
No estás a salvo aquí.
- ¿No estoy a salvo aquí?
- Cielos, ¿dónde estabas?
Te estuve llamando. Pensamos que
habías tenido otro accidente. ¿Qué pasó?
- Se desmayó y se golpeó la cabeza.
- Mierda. Mírame.
- Cielos, ¿cuántos dedos estoy levantando?
- Dos.
En serio, estoy bien.
Sólo necesito un segundo para...
- ¿Tienes un vaso de agua?
- Traeré un poco de agua.
Lo siento.
Al menos no tenemos
que volver en Uber a casa.
- Oye, no seas un imbécil.
- Mierda, yo tengo el auto.
No, no hay problema, no me importa.
Solo me alegra que estés bien.
¿Estás bien, cierto?
- Sí, estoy bien.
- Tú debes ser Joe.
- Tracy Crane. Todos te estaban buscando.
- Se golpeó la cabeza.
- ¿Estás bien?
- Sí, solo necesito un segundo para...
- Gracias.
- Déjame buscarte una bolsa de hielo.
- No tienes que hacerlo todo.
- Evita que me derrumbe.
Entonces, tú debes ser el padre de Anders.
- Has estado hablando de mí, ¿no?
- No.
¡Mierda, cariño!
Este es un 1982 Mouton Rothschild.
- Baja la voz.
- ¿Joe?
- Oye, te reconozco, conozco a este tipo.
Gordon Piper, Joe Turner.
Ese bello rostro estuvo por todas las
noticias hace un par de años.
Me alegro que todo resultara bien para ti.
- Esta es media naranja, Eva.
- Hola, encantada de conocerte.
- Siento mucho lo de tu tío.
- Sí, también yo, era un buen hombre.
- ¿Quién te golpeó?
- Muy bien, Gord.
Se golpeó cabeza.
Podría tener una contusión.
Tienes que tener más cuidado.
¿Quieres una bebida?
Sí, porque eso es lo que necesita
para seguir con su contusión.
- Decía un jugo o algo, solo queria ayudar.
- Claro que sí.
Trace, ¿viste el 1982 Mouton Rothschild?
Sale como $1.800 la botella.
- ¿Por qué eres tan vulgar?
- ¿Estoy avergonzando a la Duquesa?
- No me llames así.
- No actúes como una Duquesa y no lo haré.
- Aquí tienes.
- Así que, Lily, ¿has saqueado la bodega?
Bob compró esa caja en una subasta
hace 20 años.
Siempre estábamos esperando
la ocasión correcta para beberlos.
Pero la ocasión correcta nunca llegó.
Disculpen.
Bueno, voy a ir a beber ese vino,
en honor a Bob.
- Es lo correcto.
- Es absolútamente lo correcto.
Vamos, cariño.
- ¿Quién es ese tipo?
- Es Gordon, ¿lo conoces?
- Parece familiar, ¿de dónde lo conoces?
- Es un amigo, de la oficina.
Te ves un poco pálido.
Creo que deberías sentarte.
Mis condolencias, por cierto.
Tu tío era... el último de su clase.
- Gracias. Sí, voy a ir... disculpen.
- ¿Estás bien?
Sí, sí, solo necesito... ir al baño.
No me lo eches encima, amigo.
- Dame eso.
- ¿Como me veo?
Muy drogado. Todos el mundo va a saberlo.
¿Que hay de mí?
¿Tienes esas toallitas?
Estaba viendo en la oficina de Bob
antes el funeral y alquien me atacó.
Este no es el momento ni el lugar.
¿Era uno de los tuyos?
Porque estoy harto y cansado de ser
la bolsa de boxeo de todos.
Tal vez debes dejar de poner
tu cara donde no pertenece.
¿Viste algo ahí?
¿En la oficina de tu tío?
- No.
- Bien.
Ahora puedes volver a ser un civil.
- ¿Dónde estuviste?
- Dando vueltas, sabes, de duelo.
- ¿Viste a Jude afuera?
- No, probablemente esté rezando.
Dios mio.
El vino debería ser algo, repulsivo
al gusto al principio pero mejorar al final.
Mis cigarrillos están arriba.
¡Pequeño espía!
Mira quién está aquí.
Nos vemos luego.
- ¡Mierda!
- ¿Me das uno de esos?
- Sí.
- Gracias.
- ¿Dónde está mi encendedor?
- Hola ...
- Un poco de suerte de vez en cuando.
- Sabes, fumar me salvó la vida.
- ¿Si?
- Sí. Historia verdadera.
- Disculpe, ¿se acuerda de mi?
- Por supuesto que te recuerdo, Jude.
- ¿Era amigo de mi papá?
- Sí, lo era, soy Reuel Abbott
y apreciaba mucho a tu padre.
Recuerda, yo y usted vimos
una película juntos una vez.
Te refieres a ti y a mí, Jude.
Y no, no lo recuerdo.
- ¡Sammy, detente!
- ¿Está todo bien, señor?
¿Qué estás haciendo? ¡Sammy!
¡Sammy!
- ¡Vete, ahora!
- No es problema, Mae.
¡Mantente alejado de mis hijos!
¿Que diablos fue eso?
¡Sammy!
No debería estar aquí,
es un maldito criminal.
- Era uno de los amigos de papá.
- ¿Si? Tal vez papá también era un criminal.
¡Maldita sea!
Ustedes dos quédense aquí. Lo digo en serio.
- Tienes las llaves de mi auto.
- Sí. ¿Ya te vas?
Sammy acaba de echar Coca-Cola
en los zapatos de Reuel Abbott.
- ¡No es divertido, Gordon!
- Obviamente no, lo siento.
- ¿Necesitas que vaya?
- No, deberías estar con tu tía.
Puedo llevarlo.
- ¿Estás segura?
- Sí, te veo pronto. Adiós.
Gracias por ofrecerte a llevarme.
Viejo, en serio lamento lo de tu tío.
Me agradaba mucho.
- ¿Tú y él eran amigos?
- Almorzamos hace unas semanas.
Parecía estar...
Bien, normal, pero, supongo
que eso no significa una mierda.
Las personas usan máscaras, ¿sabes?
Algunas las usan todo el tiempo.
Tal vez él también, no lo sé.
- Entonces, ¿cuánto tiempo te quedas?
- No lo sé. Acabo de regresar
y las cosas se están moviendo
muy rápido, así que...
Sí, la vida hace eso.
- ¿Puedo ir a jugar al patio?
- Sí.
¿Sammy? ¡Sammy!
- ¿Quieres hablar al respecto?
- En realidad no.
Yo sí quiero hablar al respecto.
¿No te molesta estar
en la misma habitación con él?
Sí, pero pretendo que no está ahí.
Bueno, mi padre está muerto por su culpa,
así que no puedo hacer eso.
No sabemos eso. No sabemos que hizo,
o que hizo papá, o nada de eso.
¿Me lo dirías eso si lo supieras?
- Probablemente no.
- ¿Por qué?
Porque no quiero que tu infancia
se arruine más de lo que ya está.
Papá no va a estar más muerto.
Ese es un punto justo.
- Es muy bueno...
- ¿Nos disculpas?
- Lo siento. Disculpa.
- Vámonos de aquí. Estoy excitado.
- Es un funeral.
- Los funerales excitan a las personas.
Vamos, no estoy bromeando,
vamos a casa.
- Los niños están en casa.
- Entonces lo haremos en el auto.
Está bien. Vamos.
Hueles a cigarrillo.
- Hay una razón para ello.
- ¿Por qué no conduzco yo?
Está bien, está bien.
- Dame el dinero para Amber.
- Nunca fui al cajero.
Es lo único que te pedí que hicieras.
- Hazle un cheque.
- ¿Crees que la niñera tiene
- una cuenta bancaria? Tiene 15 años.
- Pararemos camino a casa.
¿Lo ves? Problema resuelto.
No todo tiene que ser una pelea.
- ¡No, es lo único que te pedí que hicieras!
- Construiré una máquina del tiempo y...
- ¡Vete al carajo!
- ¿Por qué tienes que enfadarte tan rápido?
¡Porque eres un maldito imbécil!
Hola.
- Así que Hungría, ¿no?
- Sí, las últimas semanas.
- ¿Y dónde estuviste antes de eso?
- Praga, antes de eso, Madrid.
Desearía poder viajar así.
Nunca vamos a ningún lado.
- Acabamos de ir a París.
- Hace cinco años.
Entonces, ¿qué tal es tu húngaro?
Evita que muera de hambre,
y eso es todo.
- Y está en casa, Duquesa.
- ¿No vamos a llevar a Joe?
- Yo voy a llevar a Joe.
- Oigan, puedo caminar.
- No.
- Te llevaré.
En serio...
Bueno, lo siento, no quise interrumpir
el encuentro marital.
Está todo bien.
- Nunca tuvimos oportunidad de conversar.
- ¿Vamos a hacerlo?
- Esperaba poder analizar tu cabeza.
- Claro.
Sabes, ¿planeas probar las aguas
profesionales mientras estás en D.C?
No, no no estoy interesado
en trabajar para la Agencia.
No, por supuesto que no, no.
No hay dinero en eso.
Cualquier idiota puede decírtelo.
Este idiota por ejemplo.
Un tipo como tú, perfil público
y con tu reputación...
- Sí.
- El sector privado debe estar sobre ti.
Sabes, he recibido algunas ofertas,
pero nada que considere seriamente.
Bueno, yo también he recibido algunas
ofertas del sector privado últimamente.
Si te quedas un tiempo, deberíamos
juntarnos y comparar notas.
Claro.
Bob siempre tenía buenas
cosas que decir sobre ti.
¿Si? ¿Qué decía?
- Mierda, no lo sé.
- Sí.
- Aquí estamos, servicio puerta a puerta.
- Gracias por traerme.
Oye, ¿irás a la iglesia mañana?
Mae viene con Jude.
Comeremos un brunch luego
con panqueques para los niños.
- Bloody Marys para los adultos.
- Sí, tal vez.
- Genial, te veré entonces.
- Si.
Salud, Bob.
- Hola.
- Hola, ¿Sammy está bien?
Eso creo. El resto de nosotros
tal vez estamos en peligro.
Sí, especialmente nuestros zapatos.
- ¿Estás bien?
- Sí, sí.
No estoy pensando con claridad,
así que voy a salir a correr.
Para ver si puedo despejarme.
Oye, te golpeaste la cabeza,
deberías estar descansando.
Especialmente si no puedes
pensar con claridad.
En serio, estoy bien, así que...
De acuerdo, ten cuidado
Un oficial superior de la CIA
ha sido reclutado por la SVR.
La información revelada por él
ya ha resultado en las muertes
de múltiples activos americanos.
¡Estoy tan cansada de estar avergonzada
por ti y tus...
Cada vez que salimos...
Lo siento.
Sí, yo también.
- Desearía que tuvieras fe en mí.
- La tengo.
No, no desde hace un tiempo.
Pero también es mi culpa.
Tengo un plan.
Voy a arreglar las cosas para
que podamos empezar de cero.
Voy a hacer que nuestros problemas
de dinero sean cosa del pasado.
Quiero que nuestro pasado
también esté ahí.
Me gustaría eso.
- Pero tienes que creer en mi.
- Gordon, vamos, cariño.
Sabes que creo en ti.
Sabes que lo hago.
- ¿Lo haces?
- Sí, por supuesto, siempre.
- Gordon, vamos.
- Ven aquí, cariño, ven, ven...
- Dios mio.
- Siempre tan dramática.
- ¡Cariño, los niños!
- Están durmiendo. Estamos solos.
Y nunca pudimos dar ese paseo en el auto.
Dios mio. No, espera...
- Eres un imbécil.
- Sí, pero funciona.
- Cállate.
- De acuerdo.
Deberíamos hablar.
- Sólo estaba, a punto de...
- Aqui no.
Está bien.
Brazos arriba.
- ¿Vamos a encontrarnos con alguien?
- Mi jefe quiere saludarte.
¿Trabajas para Reuel?
¿Qué es este lugar?
¿Qué es?
Estás a punto de destruir
una operación en curso de la CIA.
Somos de contraespionaje.
Robin es enviada del FBI.
Entonces, ¿eres solo un curioso o tienes
una agenda de la que debería saber?
Entonces, ya atrapaste a Gordon.
- Sabes que es el infiltrado, ¿verdad?
- Toma asiento.
Hablemos.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com