Anteriormente en Condor...
Dijiste que se lo llevaron.
¿No lo mataron?
No lo sé.
¿Qué sucede?
Volk está haciendo pruebas
de detección de mentiras.
Si Vasili Sirin te contactara,
¿qué harías?
Lo que usted diga.
- Sammy tiene mucha ira.
- ¿Contra Reuel Abbott?
Cree que estuvo involucrado
en la muerte de su padre.
No quiero que sea algo que pueda
lavarse o volver a crecer.
Quiero que sea permanente.
¿Está aquí como voluntario?
- No te he visto aquí antes.
- Es mi primera vez.
- ¿Si te diera mi número, me llamarías?
- Absolutamente.
¿Por qué estabas vigilando a Piper?
Había un expediente sobre Gordon
en la oficina de la casa de Bob.
Tiene un sistema de alarma.
Te daremos algo para que rocíes
sobre el teclado en el brunch.
No voy a hacer nada.
Ya les he dicho todo lo que sé.
¿Sabes por qué creo que lo harás?
Tienes problemas para huir de una pelea.
En algún momento, un hombre
en este trabajo aprende
que todo es solo un partido de ajedrez.
Al carajo la Agencia.
Entonces, ¿qué aprendiste?
Es errático, es emocional
y es malo con el dinero.
Es el candidato perfecto para ser
reclutado por una potencia extranjera.
Gracias. La puerta está abierta,
si alguna vez quieres...
Sentirte útil.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com
¿Qué tal estuvo el trago?
¿No es así como los marineros
llaman al océano, "trago"?
- Así y whisky.
- A Gordon siempre le ha gustado la bebida.
Oye, acabo de ver a Sammy saliendo
en su bicicleta, ¿a dónde va tan tarde?
No lo sé. Tiene 17.
¿Por qué estás pasando
tanto tiempo con Gordon?
Me agrada, es un buen tipo.
Te conozco demasiado
bien para creer eso.
¿Qué otra razón tendría
para pasar tiempo con él?
- De vuelta a mi pregunta original.
- Estás siendo paranoica.
Me estoy sintiendo paranóica.
- Sentada aquí con cosas en mi cabeza.
- ¿Qué cosas?
Como esta mañana cuando fuiste
a la iglesia con nosotros.
Y luego cuando de alguna forma
hiciste que nos invitaran
- al brunch en casa de Gordon.
- Él nos invitó.
El accidente de auto que tuviste cuando
venías a casa desde el aeropuerto.
Que te perdieras el funeral de Bob
porque te golpeaste la cabeza.
Todas esas cosas no significan mucho,
pero cuando las juntas...
¿Recuerdas lo mal que solías sentirte
cuando trabajabas para la CIA
y no podías decirle a nadie lo que hacías?
No estoy en la CIA.
- ¿Recuerdas lo mucho que odiabas mentir?
- Aún odio mentir.
Entonces supongo que estoy
paranóica. Buenas noches.
Mae.
Después que Bob muriera,
me pidieron que interviniera
para ayudar a un agente suyo
que estaba en problemas.
Era temporal.
Es por eso que... que volví a casa.
Lamento no haberte dicho la verdad.
- ¿Gordon y tú están trabajando con él?
- No.
- ¿Entonces no regresaste a la agencia?
- Como dije, es temporal.
Para alguien que odia mentir,
eres muy bueno en ello, Joe.
Buenas noches.
EL HOMBRE NO ES LO QUE CREE QUE ES,
EL HOMBRE ES LO QUE ESCONDE.
NO LO QUE CREE QUE ES
- Hola.
- ¿Quién habla?
- Soy Reuel Abbott, de hoy más temprano.
- El hombre de la CIA.
Esperaba que llamaras,
no esperaba que fuera tan pronto.
Bueno, en realidad planeaba
esperar, pero, ya sabes...
Esperar es cosa de personas jóvenes.
Entonces, ¿cómo están la cosas en la CIA?
Creo que probablemente deba
decirte que sí trabajo para la CIA.
Eres el subdirector.
También eres la persona más famosa
llamada Reuel en internet.
Te Googleé en mi descanso.
Espero que no hayas leído
demasiado sobre lo que el internet
tiene para decir sobre mi.
- Porque, no es genial.
- Seamos sinceros,
el internet no tiene nada de control.
Quiero decir, no puedo mirar
a otro lado, pero si me tomara
todo demasiado en serio,
nunca saldría de mi casa.
Sí, bueno, sabes, todas las mejores
herramientas de la humanidad
son así, espadas de doble filo, sabes.
El fuego cocina nuestera comida,
y calienta nuestros hogares,
y al mismo tiempo devora
ciudades enteras en llamas.
¿Todos en la CIA son igual
de filosóficos que tú?
James Angleton era un poeta,
era muy amigo de Ezra Pound.
- Pound era fascista.
- Nadie es perfecto.
¿Quién te disparó?
¿Ahor te haces haces llamar Kat?
¿Estuviste hurgando mis cosas?
Ekaterina es un nombre muy extranjero
para los americanos.
¿Vas a dejar la bala dentro?
Extraerla es demasiado riesgoso,
podría cortarte la arteria.
Sasha sufrió envenenamiento de plomo
años después que le dispararan.
¿Crees que te ocurrirá lo mismo?
No tenía a dónde ir.
Iban a materme.
Ahora los dos estamos muertos.
Gracias.
Levántate.
Hay ropa de hombre por allá.
Katya, ¿tienes novio?
Cámbiate.
¿Qué carajo te dices a ti mismo
que haces para vivir?
Lo mejor que una persona puede hacer,
moralmente, es tener a su propio
grupo de personas, por las que
estaría dispuesto a morir.
- Tenemos el mismo tamaño.
- Él era mas alto.
Ahí tienes 10.000 dólares y un arma.
Me dejas a mi suerte.
Te curé la herida y te estoy dando
mi bolso de emergencias.
Es todo lo que puedo hacer.
¡Policía! ¡No se mueva!
¡Al piso, ahora mismo!
¡Tírese al maldito piso!
Tire el arma, tire el arma.
No se mueva.
- ¿Dónde está su esposa?
- ¿Mi esposa?
- ¿Quién más está en la casa?
- Mi esposa está muerta.
¿Dónde está el cuerpo?
¿Dónde está?
Enterrado en el cementerio Rock Creek
donde ha estado por dos años.
¿Qué diablos están haciendo en mi casa?
Disculpe.
- Sr. Abbott, ¿se encuentra bien?
- Sí, estoy bien.
Dígame lo que escuchó.
- Lo swatearon.
- ¿Cómo a una mosca?
Es una nueva forma de hostigamiento.
Alguien llamó al 911 y dijo
que se escondía en su armario
mientras usted tenía
a su esposa a punta de pistola.
Podrías dejar eso ahí atras, un momento,
estamos hablando, gracias.
¿Y ni siquiera se los ocurrió corroborar
mi estado civil o el estado de mi esposa
antes de derribar mi puerta?
Swatear es un fenómeno nuevo.
Aún están intenando resolver
cómo lidiar con ello.
La CIMC piensa que, pudieron
ser los rusos o norcoreanos.
Pero usted no lo cree.
No. Esto se siente, personal.
Uno incluso diría infantil.
¡Sammy!
- ¡Sammy! Está bien, sostén aquí.
- De acuerdo, lo tengo.
- Gracias.
- De acuerdo.
Oye, te veo mucho últimamente.
- Buen día, amigo.
- Buen día.
Solo vine a que me parcharan.
¡Sammy, vas a llegar tarde!
¿Cómo te sientes?
- Sí, bebimos un poco anoche.
- Eso escuché.
Estoy segura que a Eva le encanta cuando
llegas a casa competamente ebrio.
- Nos reconciliamos.
- No seas asqueroso, hay un niño aquí.
No, no, me entendiste mal.
Lo que estaba diciendo era,
es que, tuvimos sexo.
- ¡Sammy! Esta bien Gord, todo listo.
- Como nueva.
- Gracias.
- De nada.
Nos vemos luego.
- ¿Qué vas a hacer hoy?
- No lo sé.
¿Cuidar esta resaca que me diste?
No me culpes. La resaca de cada hombre
su propia responsabilidad.
- Hasta luego.
- Adiós.
- Lamento lo de anoche.
- Sí, también yo.
- Buenos días.
- Solo tenías tiempo para comer cereal.
- No tengo hambre.
¿Te sientes bien?
¿Porqué hueles a alcohol?
¡Dios mio!
¡Dios mio! ¿Has estado bebiendo?
- ¿Con quién estuviste bebiendo?
- Con nadie.
¿Te emborrachaste solo?
¿Esto sucede a menudo?
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Ve a tu cuarto.
E hidrátate.
- Hola.
- Hola tía Lily, ¿cómo estás?
Ya sabes, tan bien como se puede esperar.
- ¿Te gustaría salir a comer por la noche?
- Me encantaría.
- Hola.
¿Cómo está tu mano, idiota?
Disculpe, usted no.
Dijo en su mensaje
que había un problema.
¿Está seguro?
Tendré que llamarle de vuelta.
Gracias.
¿Qué hice?
Me suscribí a Meal Train para Lilly,
la comida iba a ser entregada hoy.
Y el restaurante acaba de llamar,
para decirme,
que nuestra Visa fue rechazada.
- ¿Como es posible? Acabo de pagarla.
- Sí, sí.
Había querido hablarte sobre eso,
Tuve que pagar la cuenta
de la cena el lunes pasado.
¿Es una pregunta estúpida,
preguntar, por qué?
No podíamos dividir la cuenta entre 9,
así que jugamos a la ruleta de las tarjetas
y, se me acabó la suerte.
- ¿Se te acabó?
- Las últimas dos de tres.
Dios m... ¿sabes? Tal vez ya no puedes
permitirte ir más a estas cenas.
Son negocios. Todo se igualará
luego de 162 juegos.
- ¿Qué carajo significa eso?
- Usa la Mastercard, todavía sirve.
Hola, habla Eva Piper nuevamente.
Sí, lo siento mucho.
Nuestra Visa fue robada
¿Aún tienen mi otra tarjeta registrada?
Gracias.
Lo sientol, lo siento, lo siento.
De acuerdo.
La caravana vendrá a ver la casa el martes.
- ¿La caravana? ¿Qué es eso?
- Agentes de Bienes Raices.
Voy a necesitar un par de horas
en la mañana también...
¿Agentes de Bienes Raices?
¿Por qué?
Gordon, estamos a punto
de quedarnos sin dinero.
- No voy a vender esta casa.
- Ya hemos pasado por esto.
- Si no vendemos la casa...
- Conseguiré el dinero.
- ¿Cómo?
- Se me ocurrirá algo.
Dios mio, tu optimismo es...
Hola, acerca una silla.
Desayuno con los Piper.
No sabía que fueras una voyeurista.
Bueno, desde mi divorcio,
no he tenido una vida
así que este es mi entretenimiento.
Tampoco tenías una vida
cuando estabas casada.
Eso es bajo. Por suerte para ti,
no le tengo miedo
a un poco de introspección.
No como tu amigo de aquí.
Puedes ver que es un maldito desastre.
- ¿Rosquilla?
- Hubiera pensado que una policia
sería más sensible sobre comer rosquillas
frente a otras personas.
Vete al carajo.
Estoy a la cabeza de contraespionaje.
Eres una agente del FBI
metida dentro de la CIA.
Para nosotros eres sólo una policia.
Estoy pecibiendo un poco de hostilidad
de tu parte esta mañana.
- ¿Qué me perdí?
- Se pelean, cogen, pelean, cogen.
Algunas parejas son calientes.
Tal vez eres demasiado cercano a ellos.
Tal vez deberías excusarte.
Solo quiero llegar a la verdad.
Sí, y quieres que la verdad sea
que tu amigo es inocente.
- Porque creo que esa es la verdad.
- ¿Basado en qué?
Basado en años de amistad.
Dices eso, como si fuera una ventaja,
cuando claramente es una debilidad.
Quiero decir, tenemos a Gordon
de dos fuentes distintas.
conocido solo por ti.
¿De eso se trata esto?
¿Que no compartí mis fuentes contigo?
No puedo confiar en la inteligencia
si no puedo juzgar a la fuente.
- ¿Cómo esperes que confíe entonces?
- Espero que confíes en mi.
Y yo confío en la fuente.
¿No has pensado que tal vez los rusos
están incriminando a Gordon?
Gordon encaja en el molde
del agente doble.
Carrera estancada, problemas de dinero,
problemas maritales.
Y probablemente un montón
de otros problemas
que la ciencia aún no ha descubierto.
Que es exactamente
por lo que lo están incriminando.
O, tal vez es eso que fue
contactado en primer lugar.
Quizás fuiste tú la que
fue contactada.
¿Yo?
Tienes a gordon servido
en una bandeja de plata
por una sola fuente dentro de la SVR
cuya identidad solo tú conoces.
Y no puedes decirme que no estás
predispuesta a sospechar
de un hombre que parece
estar llevando una doble vida.
Vete al carajo.
Todos tenemos nuestras debilidades.
Solo si las entendemos tan bien
como lo hace nuestro enemigo.
- Amplía el cuarto de lavado.
- Atentos.
¿Estamos tomando esto?
No tenemos ese teléfono.
Debe ser prepago.
Hola, soy yo, escucha.
Voy a necesitar un adelanto
de nuestro arreglo.
Te compensaré, lo...
No estaría pidiendo si no fuera así.
Está bien.
- ¿Todavía sigues aquí?
- Te ves bien.
¿Ya no sientes nada por mi?
Eras mi superior.
Te aprovechaste de tu rango.
¿A eso le llamas amor?
Has pasado tanto tiempo
con los americanos
que has empezado a pensar como ellos.
Yo también estuve ahí, Katya.
Yo te amaba mucho,
y tú me amabas a mi.
Ni se te ocurra negármelo.
Voy a tener que decirles,
que estuviste aquí.
Diré que me amenazaste con un arma.
- Deberías atarme.
- No piensas con sensatez.
Eres tú el que no piensa.
Volk te está buscando.
La próxima vez, no pasaré la prueba
del detector de mentiras.
- Somos un peligro el uno para el otro.
- Entonces ayudémonos el uno al otro.
Los muertos no pueden ayudar a los vivos.
Te diviertes aquí.
Admite que quieres quedarte.
Esta es una tarea.
Me iré cuando esto termine.
No te creo.
Examiné tus cosas.
Te diviertes aquí.
Entonces, si te ayudo,
puedo quedarme en América.
- Y hacerte rica.
- Sería perseguido por el resto de mi vida.
Volk estará sobre ti pronto.
- Entonces me estás enviando a la muerte.
- No. Depende de ti.
Oye, ¿cómo te sientes?
Sí, yo tampoco me siento
muy bien esta mañana.
Sé que le dijiste a mi mamá
que, ibas a cuidar hoy
pero tengo 17 años,
y no necesito una niñera.
Sabes, cuando yo tenía 17 ya había
estado lejos de casa, por 3 años.
- ¿Qué?
- En el internado.
Oye, ¿alguna vez has probado
la cura para la resaca de tu papá?
Sabe a mierda, pero funciona.
Vamos, pruébalo, te hará sentir mejor.
- Olvidaste la mostaza.
- Eso era.
- Lo siento.
- Es solo mostaza.
Supongo que cuando haces la clase
de mierda que mi papá hacía,
necesitas una cura bastante
confiable para la resaca.
Oye, Sammy, hay algo
que quiero mostrarte.
Tal vez en otro momento.
Gracias.
Quiero contarte sobre
el día que tu papá murió.
Vasili Sirin, ha desertado.
Por lo visto, abandonó
su puesto en Viena
- y vino a américa.
- Lo suponía.
Según los informes, conocía al agente
de Volk en la CIA
y vendió la información
a los americanos.
Intentamos secuestrarlo, pero escapó.
- ¿A dónde vamos?
- Tengo unos asuntos.
Tu padre fue el mejor amigo
que haya tenido.
Y me lo demostró ahí mismo.
¡Sube!
Si hubiera llegado un segundo después,
no estaríamos teniendo esta conversación.
Cambió su vida por la mía, Sammy.
Esa es una deuda que no puedo pagar.
Todo lo que puedo hacer,
es cuidar a su familia,
que es lo que él hubiera querido.
Tal vez.
O tal vez no lo conocías para nada.
- Lo conocía.
- ¿Incluso después de saber
lo que intentó hacer?
Sí... sí. Y, yo también
lo juzgué por eso, Sammy.
Pero despues de las cosas que hice...
¡No!
¿Qué tipo de cosas?
Después de que tu padre fue asesinado,
fui a la casa de esta mujer, Kathy Hale.
Para protegerme, tuve que
retenerla por la fuerza.
La asesinaron.
Por mi culpa.
Todo lo que podemos hacer es pelear
contra nuestros demonios.
O esperar ganar más de lo que perdemos.
Envié un equipo de SWAT
a la casa de Reuel Abbott.
¡¿Qué?!
Anoche.
- Sammy, van a rastrear...
- No, fui cuidadoso.
Compré un teléfono prepago,
con efectivo, en un lugar
donde no pedían identificación.
Y luego, me deshice del teléfono.
- Creo que debería entregarme.
- No, no. No.
Si no asumo la responsabilidad,
¿entonces cómo soy diferente a él?
Sammy, no te pareces en nada
a Reuel Abbott.
Me refería a mi papá.
No dejes que un error arruine tu vida.
En su lugar, aprende de él
Y no vuelvas a ser tan estúpido.
Me hubiera gustado ver
la cara del hijo de perra
cuando el equipo de SWAT
entró por la puerta.
¿Te vas a quedar?
Sabes, tal vez...
No haya sido completamente
honesto con nadie...
Sobre por qué regresé aquí.
¿Por qué regresaste?
Todavía estoy tratando de resolverlo.
Hola. ¿Dónde has estado todo el día?
He estado haciendo una cosas afuera.
Vamos a cenar.
- No puedo, tengo una cena de negocios.
- Al carajo, aplázala, vamos a embriagarnos.
No puedo, lo siento, amigo.
- Debe ser una gran reunión.
- Sí, creo que podría serlo.
- De acuerdo, entonces. Buena suerte.
- Gracias, amigo.
¿Quieres algo de beber?
No me gusta beber.
Yo necesito un trago.
¿Estamos esperando a alguien?
¿Por qué me mira de esa forma?
Estoy tratando de decidir,
si puedo confiar en ti.
Me trae a una casa remota, bebe licor
y se me acerca demasiado.
¿Y se pregunta si usted
puede confiar en mí?
¿Demasiado cerca?
No tienes que tenerme miedo.
- No me gusta pelear con mujeres.
- Que caballeroso.
Lamento llegar tarde.
- ¿Quién es esa?
- No te preocupes por ella.
Necesitas firmar esto.
Es mi tipo.
Vete.
Estoy aquí abajo.
- ¿Quieres un trago?
- Estoy bien.
Carajo, viejo, vaya que cumpliste conmigo.
Bueno, si no te importa, voy a tom...
Dime que crees que ese
es su corredor de apuestas.
Lo siento, Trace.
En ese caso, beberé por los dos.
Tengo que hacer algunas llamadas.
Hola, ¿tienes un momento?
Por ti, mi amigo.
Me disculpo si te asusté
al llevarte a un lugar remoto.
Me puse nerviosa.
No tienes nada de que preocuparte,
si no tienes algo que ocultar.
Todos tienen algo que ocultar.
Mientras no escondas a Vasili Sirin...
Todo va a estar bien.
Hasta mañana.
Estoy pensando en comprar
un departamento aquí.
- ¿Qué te gusta de esta área?
- Es área tranquila.
Estoy tratando de descubrir el mercado.
¿Puedo pasar a ver tu departamento?
Me mentiste.
Dijiste que no te gustaba beber.
Lo dije porque estaba nerviosa.
¿Quiere un vaso?
- ¿Te importa si echo un vistazo?
- Por supuesto.
Departamento espacioso.
Tuve suerte de encontrarlo.
¿Son originales las molduras del techo?
Eso creo.
Linda vista.
- Tienes una hermosa casa.
- Gracias.
Estoy un poco decepcionada.
¿Por qué?
Pensé que le interesaba
algo más que mi departamento.
No estoy lista para eso.
- Lo entiendo.
- Yo le ayudaré.
Entonces, estábamos...
Estábamos almorzando.
Bob vio a uno de sus contrapartes
trabajando en la embajada rusa
bajo una cubierta diplomática,
e hizo que lo llamaran
por los parlantes.
"¿Podría Boris Ustinov, de la KGB,
por favor, venir a la recepción?"
No lo sé, parecía más un juego
en esos tiempos.
Quiero decir, no me malinterpretes,
las personas mueren.
Las personas mueren,
pero no son los nuestros.
Eran anónimos, sin rostros
y estaban muy lejos.
Tía Lilly, hubo algo que yo...
Me dijiste algo en el hospital.
Probablemente no lo recuerdes, pero...
Te pedí que mataras a los hombres
que mataron a tu tío.
No es algo que olvidaría.
Entonces, lo dijiste en serio.
Lo dije, lo digo en serio.
Traducción: LeandroCBA
www.subdivx.com