Tal vez Finn Wallace se haya ido.
Pero aún lo veo donde quiera que voy.
Miren a su alrededor y también lo verán.
Pude escucharlo mientras entraban
y tomaban sus asientos.
Vive en el murmuro de miles de idiomas
y cada uno cuenta la historia
de cómo Finn Wallace pudo cambiar su vida.
Su historia quedará grabada por siempre
en el horizonte de esta ciudad.
Una ciudad que transformó a su semejanza.
Y extraño al hombre.
Lo extraño.
Más de lo que las palabras
pueden expresar.
Su sola sonrisa eliminaría
el silencio que llena esta habitación.
Finn Wallace.
EL JARDÍN SECRETO
Papá.
Él creía en las personas.
Creía en darle oportunidades
a los menos afortunados.
Él dio.
Apoyó.
Hizo tanto por todos nosotros.
Por todos ustedes.
Nos arrebataron a mi padre
en las calles de Londres.
Y ahora Londres nos entregará
a los que nos lo arrebataron.
Finn Wallace.
Sigue aquí.
Está en mí.
Lo tenemos.
Sí.
No, solo un cuchillo.
Lo mantendremos ahí hasta que llegues.
Casi llegamos.
Ustedes dos quédense aquí.
¿A dónde vamos?
Por ahí.
-Por ahí.
-¡Ve!
Vamos.
Aquí.
¿Lo tienen aquí?
¿Alguien habría entrado?
Muévete.
Solo venimos por alguien. Nada más.
Diles.
¡Quédense afuera! ¡Afuera!
Vamos.
Abre la puerta. ¡Díselo!
Ábrela.
Déjala abierta.
Ahora está mejor que cuando
lo encontramos, créeme.
-¿Puedes caminar?
-¿Quién carajos eres tú?
Te llevaré a casa de los Wallace.
Vamos. Levántate.
Asegúrate de decirle a Sean
que cuidamos de él.
No sabía lo que había pasado cuando...
No te reconozco.
No hay razón para hacerlo.
Elliot.
Deshazte del cuerpo. Si te atrapan,
tú lo hiciste. Conseguiremos un abogado.
Sí, señor.
Tú, tú debes ser Jack.
Muchas personas te han estado buscando.
no sabía que te tenían secuestrado aquí.
Pero aquí estás, vivo.
Llegaste hasta aquí
y confío en que podrás encontrar
el camino de regreso.
Por favor...
Elliot, no vuelvas a venir
a mi lugar de negocios
blandiendo un arma.
Solo vine por él.
Y yo te lo permití.
Deja eso en claro
cuando lo lleves de vuelta.
Encárgate de esto.
Quiero saber qué ha estado pasando
en mi propia puerta.
Dios.
Baja la cabeza.
-¿Qué rayos le pasó?
-¡Solo arranca!
¡Oye!
Oh, santo Dios.
¡Dios!
Jack, Jack, dime lo que sabes.
Lo arruiné, viejo.
-¿Sí?
-Debí haber...
¿Qué pasó? ¿Quién asesinó a Jack?
Unos chicos.
Malditos don nadie, viejo.
Malditos don nadie.
En un...
...Nova rojo.
¿Sí?
G-cuatro...
...cuatro, tres...
Bien, de acuerdo, Nova rojo G443...
S-A-V.
Deberíamos irnos.
¿Deberíamos irnos?
-¡Darren!
-No lo sé, ¿de acuerdo?
Deben saber que fuimos nosotros.
Si no lo saben, tu papá lo sabrá.
Tenemos suficiente para escondernos aquí,
debemos esperar.
¿Por cuánto tiempo?
No es como que se olvide algo como esto.
Llámalos de nuevo. Mira, tal vez puedan
hacer algo para ayudarnos.
Ya te lo dije, la línea está muerta.
Nos jodieron.
Estamos solos.
Maldición, está goteando.
Traigan una toalla, ¿sí?
Malditos niños. ¿A dónde van?
¡Carajo!
¡Jesucristo! ¡No, no, no, por favor, no!
¡No! No!
¡Carajo!
¿En dónde está tu maldito hermano?
Porque escuché que tenía una maldita arma
y que él y mi hijo asesinaron
a un albano sin importancia.
Y no los he visto desde entonces.
Pero sé que no se están escondiendo
por un maldito albano muerto.
-Juro por Dios que no sé nada.
-Bueno, ya somos dos.
¡Papá!
Ioan, me la pidió prestada.
Lo juro, Kinney, no sé nada.
Por favor, no.
¡Encuéntralos! ¡A ambos!
Quiero a Luan, justo aquí, arrodillado,
dándome una explicación.
-Sus hombres se llevaron a Jack, ¿por qué?
-Bien, Sean, solo para, para.
Arrastrar a Luan por toda la ciudad
nos hará ver desesperados.
-Debemos hacerlo bien.
-Tengo a la ciudad buscando a su asesino.
Nuestro socios se están
convirtiendo en enemigos.
Y mientras eso siga,
más pronto se volverán contra nosotros.
Debemos hallar una solución pacífica.
¿Viste el rostro de mi padre ahí?
No me interesa la paz.
Marian, habla con tu hijo.
Estoy de acuerdo con Sean.
Quien haya asesinado a mi esposo
es un enemigo de esta familia.
Si bajamos la guardia,
pasarán sobre nosotros.
-No se trata de bajar la guardia.
-¡Basta!
Todos ustedes.
Nuestra fortaleza recae en nuestra unidad.
Eso es lo que tu padre construyó
para nosotros.
Escucha, hijo.
No quiero otra cosa
mas que traerte la cabeza
de quien haya tenido el atrevimiento
de hacernos esto.
Pero en la reunión de esta mañana,
actuaste solo.
Y eso nos hace ver débiles y divididos.
Trabaja conmigo, Sean,
y te prometo que te daré todo,
así como lo hice con tu padre.
Me alegra escuchar eso.
-¡Suéltalo! ¡Quítale las manos de encima!
-¿Jack?
-Es Jack. ¡Llévenlo a la sala de juntas!
-¡Lo tengo!
-Lo siento mucho, Sean.
-Bájenlo.
-Sáquenlo.
-No, no.
Se queda.
Vamos, Jack.
-Vamos, Jack. Está bien.
-Ve por un médico. ¡Ve por un médico!
Vamos, Jack. Vamos, Jack. Está bien.
-Vamos.
-¿En dónde estuviste?
-Sean.
-Denle espacio.
Y respira.
-No, no, no.
-Jack.
¡Carajo!
-¿Cómo está?
-Se desmayó.
-Sí, lo hace seguido.
-¿Quién rayos eres?
Es de nosotros.
Es el imbécil que destruyó el bar.
Elliot. Yo lo encontré.
¿Hiciste eso tú solo?
¿Cuántos había, seis?
Ocho. Pero tenía un dardo, así que...
Vamos.
De haberlo querido, Luan pudo
habernos asesinado. Fácilmente.
El médico lo inyectó.
Dormirá hasta la mañana.
Llévalo a su apartamento.
Necesita descansar.
Dejen que duerma.
Lo interrogaremos mañana.
-Sean...
-Confía en mí.
Es bueno que no la necesitaras.
Arrodíllate.
-Sean.
-No, no le creo.
Luan nos lo devolvió.
Debe significar algo.
No, no, no.
-Él te envió, ¿no es así?
-¿Qué? No.
No, trabajo para Jim. Trabajo para ti.
¿Esperas que crea que un imbécil
como tú hizo lo que hiciste?
Pasamos una semana buscándolo,
¿y tú lo encuentras en un día?
Es mentira.
¡Eres un caballo de Troya!
¡Te estoy diciendo la verdad!
No te atrevas.
Soy hijo de mi padre y pasaré
una lijadora sobre tus ojos
si no hablas.
¡Vete al demonio!
Pasé por muchas cosas hoy por ti.
Arriesgué mi vida para
traer a ese imbécil,
¿y me pones un arma en la cabeza?
¡Vete al demonio!
¿Terminaste?
Él vio quién lo hizo. Jack.
Él vio al asesino de tu padre.
Dijo...
Dijo que fueron dos chicos.
¿Estás drogado?
Solo te digo lo que dijo.
¿Qué más?
Me dio su placa.
Juro por Dios que si esto es mentira...
Sí, sí, la lijadora, ya entendí.
Pero cuando descubras
que esto es verdad...
Trabajo para ti.
No para Jim.
Ni siquiera para Mark.
Para ti.
Bien. Que todos los sepan,
quiero que todos busquen a estos malditos.
No me importa si trabajan para nosotros
o si solo les pagamos.
Se unirán a la búsqueda.
Elliot, ¿cierto?
Eso te incluye a ti.
-¿Papá?
-Y pueden ganar dinero si juegan...
-¿Elliot?
-Espera un segundo, te prepararé un té.
La cuidadora me preparó uno antes de irse.
¿De verdad?
¿Cuándo fue eso? ¿Hace un mes?
Tiene más piel que la tía Joan.
No, está bien. No necesito otro.
Oh, Sally dijo que tal vez
no pueda venir la próxima semana.
Dice que no depende de ella.
No te preocupes por eso.
Vendrá.
Eso te ayudará por un par de semanas.
Tal vez no venga la próxima semana.
Tengo trabajo.
Seguro que estaré bien una semana, hijo.
Sí, pero por si las dudas.
La cuestión es...
...que tal vez no pueda
venir en un tiempo.
Solo recuerda darle eso mañana, ¿sí?
Déjame verlas.
-Elliot...
-Vamos, súbelas.
Eso es, campeón.
Mi habilidad social está bien.
No estoy completamente incapacitado.
Lo sé, papá.
Pero Sally no es por cuestión social.
Te ha ayudado mucho. ¿Voy a tener
que decirle que quieres romper su corazón?
Es una buena muchacha, nada más.
Me recuerda a Naomi.
No puedes huir de eso para siempre,
¿sabes?
Cierto, tú ya lo hiciste.
-¿Esta noche caerás en el cuarto?
-Elliot.
¿O en el tercero?
Por lo general es en uno o el otro.
Algunas noches ya casi ni te esfuerzas,
¿verdad, papá?
Lo lamento.
Lo lamento, eso fue...
Veré la televisión contigo
antes de que duermas.
¿Ioan?
¿Eres tú? Por favor, Ioan.
¿En dónde estás?
Pat.
Lamento lo de tu auto.
Por Dios, olvídate del auto, tonto inútil.
Lo arruinamos.
¿Qué estaban pensando?
No lo sabíamos, lo juro.
De verdad intenté detenerlo.
¿Qué carajos vamos a hacer, Pat?
Darren dijo que nos ocultáramos.
No pueden ocultarse.
El tipo era muy importante.
No sabíamos que sería él.
Solo lo hicimos por el dinero.
Por favor...
...dime en dónde estás.
Déjame ayudarte.
En St. Ralph's, por las vías del tren.
En el quinto piso.
Te quiero, Pat.
Solo espera a que llegue, ¿de acuerdo?
Lo siento mucho.
NOVA ROJO
G443 SAV
AUTO REGISTRADO COMO RETENIDO
EN ST RALPH'S, STRATFORD.
¡Abran la maldita puerta!
Lo siento, Daz.
¡Sé que estás ahí, Darren!
¡Haz lo que digo y abre la maldita puerta!
¡Carajo!
Deja de llorar.
¡Púdrete!
¡Púdranse todos!
-Está bien.
-Al demonio.
Ioan se lo hizo a sí mismo.
Sí, se salvó a sí mismo, ¿no es así?
La sangre es la sangre.
Sí, también la mía.
¿Qué vas a hacer? ¿Decírselo a Kinney?
Eso creí.
Tu padre te habría golpeado peor,
por hablar así.
No es mi padre.
¡Un padre no dejaría que
su hijo sufriera así!
Harías bien en agradecer
que te dejó vivir.
Ahora guarda el dinero.
Muy bien, manos arriba.
Despacio.
Da un paso atrás.
Dije que dieras un paso atrás.
Por favor.
¡No!
El otro, en el auto...
...¿a dónde lo llevan?
¡No!
-Necesitaba esa dirección.
-Y la conseguimos.
La necesitaba antes.
Elliot. ¿Qué carajos hiciste?
No tuve opción.
Llegué tarde a salvar al chico.
Y se llevaron al otro
antes de que llegara.
Oye. ¡Oye!
Dos años encubierto.
¿Alguna vez te he fallado?
Tenemos una oportunidad aquí.
En un día pasé de ser un don nadie
afuera de esa iglesia
a que me invitaran a su casa.
Sean Wallace llamándome por mi nombre,
pidiéndome que encuentre al asesino.
Dólares beliceños, muchos.
Más de lo que le pagarían a dos chicos.
Podría ser algo.
-O podría no ser nada.
-Es demasiado tarde.
-Te quieren fuera.
-Oh, ca...
Se me acaban las ideas
para mantenerte dentro.
No hemos tenido éxito.
Pero ahora podemos tenerlo.
Vick...
...no hagas que todo esto sea en vano.
Están limpias.
Gracias.
Ve hacia el oeste.
Con Evie.
Tendrá un barco esperando
para cuando dejen de buscarlo.
No lo lamento.
Porque yo no soy el que
debería lamentarlo.
Un día lo entenderás.
No hables con nadie.
¿Entendiste?
Cuídalo, Mal. Por mí.
Por supuesto.
No puedo hacer nada.
Tienen miedo de traicionar a los Wallace.
No puedo sacar mi cargamento.
¿Entonces a qué vine, Hekar?
Debes ver quién puede...
¿A quién estoy viendo?
Al guardaespaldas de Nasir.
Trabaja para Asif.
Para Nasir y su padre
las puertas no están cerradas.
Quiero a mis chicas listas.
Averigua quién vivía aquí.
Está bien, jefe.
¿Quién anda ahí?
Dios. Ed.
Vaya, pensé que estabas...
Es bueno tenerte de nuevo
con nosotros, Jack.
Gracias.
Encontraron dinero en él. Sobre su cuerpo.
Sí.
Sí, traía una bolsa de dinero.
Estoy cansado, Jack.
Cansado de ser el que mantiene
todo esto unido.
Mira, Ed...
...tarde o temprano lo descubrirán.
-Sobre ella. Sobre todo esto...
-Jack...
Pero no lo sabrán por mí. ¿Entendiste?
No lo sabrán por mí, ni una palabra.
Pero...
Carajo, amigo.
Cuando lo sepan, querrán saber
por qué no se los dije.
Mira, creo que yo...
Solo quiero asegurarme de que
no tendré problemas, Ed. ¿Sabes?
¿A dónde lo llevarías después?
¿Cuál era el plan?
No lo sé.
Sí lo sabes.
Me atropellaron, amigo.
No hice nada malo.
Nadie pensará eso.
¿De acuerdo?
Nadie.
Confía en mí.
Ed...
No puedo mover... No puedo mover el brazo.
Lo sé.
No.
Ed, no.
Por favor, no. No.
No.
Créeme que no disfruto esto.
Ojalá no tuviera que hacerlo.
Pero debo hacerlo.
La verdad es que no había tenido
que hacer esto en años.
Pero es por el bien de la familia, Jack.
De verdad.
Y es solo por eso.