PREVIAMENTE
Representan a las personas
más ricas y poderosas en la Tierra.
Y vinieron a conocer a tu hijo.
No deberíamos contarle a Sean
sobre esta noche.
De acuerdo.
Quiero que lo mates.
- ¿Qué hizo?
- Hizo un trato.
- Estás enfermo.
- ¡Quiero ayudar!
Si quieres ayudar, aléjate
de todo esto.
Mi dinero se lavará a través
de la organización Wallace en unos días.
¡Sean, al suelo!
¡Falló la misión! Pasen al plan B.
Arreglaremos esto.
¿ESTÁ HECHO?
NO, SEAN SIGUE VIVO.
¡Carajo!
Fuiste tú.
Por favor, Ed.
Esto no terminará asesinándome.
La vida de tu hijo.
Tienes que pensar en eso.
UNA SEMANA DESPUÉS
CUARTO DE JUEGOS
DE PRIYA Y NISHA
¿Preparas un pastel?
Preparo un pastel.
Lo estás haciendo bien, Billy.
Necesito salir de aquí.
No es mi casa.
Pronto.
No está funcionando.
No estamos consiguiendo respuestas.
Buenos días.
Preparo un pastel.
No podemos quedarnos
aquí toda la mañana.
Estoy herido.
¿Crees que atenderé
todos tus caprichos?
¡A mí me parece bien!
Para.
- Entonces, ¿te lastimé?
- No.
- ¿Qué?
- Solo no me pidas que me mueva.
¿En qué estás pensando?
En Danny.
Sí.
Si le hubieran disparado.
Descubriremos quién
está haciendo esto.
Y en cuanto a Danny, estará bien.
- Es duro.
- Sí.
Está viendo Marcus y sus botas mágicas.
Sí, ama ese programa.
Samuel solía verlo.
Amo que puedas hablar de él conmigo.
Yo también.
- Carajo.
- ¡Danny!
¿Danny?
¡Danny! Danny.
¿Estás bien? ¿Sí?
Buen chico.
¡Maldición!
Está bien, está bien.
¿Estás bien? ¿Seguro?
¡Deberías vigilar la casa,
no ver tu teléfono!
Lo lamento. Lo lamento.
No volveré a salir, ¿entendiste?
¡Haz tu maldito trabajo!
Excelente.
Sí, muy bien.
- ¿Cuándo llegará nuestro dinero?
- Mañana.
Cuando Alex Dumani haya revisado
la transferencia.
Zeus, ven.
Ed, por favor agradécele a Sean
por honrar el trato de su padre.
Particularmente en estos tiempos
tan confusos.
Bueno, al menos podemos estar
seguros de que tú no lo atacaste.
Esto es todo lo que he podido
averiguar con mis contactos albanos.
La familia a la que Finn quería eliminar
se enriqueció con petróleo y almacenaje.
Hiciste este favor para Finn.
Lavamos tu dinero.
O debería decir, el dinero de Mosi.
¿Qué? ¿Creíste que no lo descubriríamos?
Construyes una torre para él.
Este es tu pase libre, Luan.
Puedes construir una torre
en esta ciudad. Una.
Pero no se te ocurra
ponerte en contra nuestra.
Y ten cuidado. Como socio,
es peligroso hacerle promesas a Mosi.
Hola.
Le dije a Luan que Alexander
revisaría la transferencia.
Alex habrá terminado con esto esta noche.
¿Crees que dice la verdad
sobre la familia que mató?
Sí.
Bueno, entonces dile a Alex que use
la información que Luan le dará...
...para encontrar la conexión de mi
papá con esta familia, necesitamos eso.
¿Ustedes están bien?
Estamos bien.
Lo mejor es estar alejados.
Quien nos atacó no permanecerá
escondido para siempre.
Lo sé. Te llamaré pronto.
Cuídate, hijo.
Superaremos esto.
El gran libro de reglas
sobre asesinatos de papá.
Miras eso y aún ves
a un niño inocente muerto, ¿no?
Billy tiene razón. Esto no funciona.
¿Qué más sugieren?
Había una asesina en nuestra casa
y quiero saber por qué.
Ahora eres la cabeza de la familia,
Sean. Sigue haciendo lo necesario.
Elliot. ¿En dónde carajo has estado?
Busqué en cada hospital de la ciudad,
rezando por no encontrarte muerto.
- ¡Avísame la próxima vez!
- Lo siento.
Estuve con Shannon Dumani.
Tienen a los mejores doctores.
Estoy bien.
Necesitas revisión médica
y psicológica.
No puedo, no hay tiempo.
Sean me llamó.
Pasó la última semana
con su mamá y Billy en un refugio...
...solo ellos, solo familia cercana.
No sabe quién quiso asesinarlo
o en quién confiar. Pero confía en mí.
Recibí una bala por él.
Una asesina se hizo pasar
como mesera para entrar a su casa...
...este no es un asunto
de una pandilla ordinaria.
Si los Wallace quieren sobrevivir,
deben saber cómo...
...y estaré con Sean cuando eso pase.
Te daré los nombres y conexiones.
Esto puede ser mucho más grande
que solo atrapar a los Wallace.
Quien haya hecho esto...
...lo hará de nuevo.
Quiero hablar de esto,
antes de ir con Sean.
Claro.
No creo que sea una coincidencia
que atacaran a Sean...
...cuando nos reunimos con Jevan
y esos inversores.
- Creo que debemos ir con Jevan.
- No.
¿Por qué no?
Señalar extraños al azar
sacará de quicio a Sean.
No es al azar.
Mira, iré con Jevan yo solo.
No.
¿Qué me ocultas?
El negocio que ayudaste a Finn
a construir...
...las personas que invirtieron en él,
quieren que sigas dirigiéndolo.
Todos acordamos eso, incluido Sean.
No quieren a Sean cerca.
Quieren que se vaya.
Llama mucho la atención
y es impredecible.
¿Y qué?
¿Intentaron asesinarlo?
¿Nuestros inversores?
Ellos asesinaron a Finn.
Y lo hicieron porque intentaba huir.
¿Desde hace cuánto lo sabes?
Cuando atacaron a Sean,
fui con Jevan y le saqué la verdad.
¡Una semana!
Intentaba analizar las cosas,
mantenernos a salvo, en especial a ti.
Sabes que Sean se volverá loco
si no sabe quién lo atacó.
¿Fueron los albanos, paquistanís,
griegos, kurdos, chinos?
Al decírselo iniciaremos una guerra
que no ganaremos.
- Debo decirle.
- ¡No sabemos a qué nos enfrentamos!
- Yo sí, conocí a algunos.
- Conociste a los que trabajan para ellos.
Siempre haces esto.
Ocultas las cosas...
...para controlar todo
y a todos a tu alrededor.
¡Intento mantenernos con vida!
- Sean merece saberlo.
- ¡Escucha!
¿De verdad?
¿Qué vas a hacer?
Vas a decirme...
...para quién trabajas.
- Hola. ¡Hola!
- ¿Cómo te va?
- Sí. ¿Estás bien?
- Sí.
- Pasa.
- Está bien.
- Por favor.
- Sí, gracias.
¿De quién es esta casa?
De un tipo que veo a veces.
Sí, está felizmente casado.
Me agrada. Me gustan los límites.
Vamos, vamos.
Estará fuera del país por unos meses
y necesitábamos dónde escondernos...
Tenemos algunos refugios como este
en la ciudad para cuando hay problemas.
- Pasa, ven.
- Sí.
¿Plástico? ¿Tienen ratas?
¿Ratas? Sí. Ratas. ¡Mira!
Amigo, no sabía que hacías pasteles.
Bueno, necesito tener algún vicio.
¿Quieres? ¿Ya almorzaste?
¿Ya comiste?
No. Pero se ve muy bien.
Ese es para Baxter.
¿Quién es Baxter?
Claro. ¿De quién es el perro?
De la mesera que disparó a Sean.
Lo encontramos en su camionera.
No ha intentado asesinarnos.
- ¿Encontraron algo más ahí?
- Nada.
Ni una huella dactilar.
- ¿Estás mejor?
- Sí, gracias, señora Wallace.
- Gracias por venir.
- Sí, un placer.
- Me da gusto verte.
- Igualmente, ¿estás bien?
Sí. Pónganle un plato a Elliot.
- No eres vegano, ¿verdad?
- Claro que no.
- Gracias a Dios.
- Sí, como lo que sea.
Oye, es agradable verte
sentado a la mesa, Elliot...
...y no sobre ella.
Sí, se siente bien.
Esto está delicioso, gracias.
¿Quieren vino?
Sí, tomaré más.
Gracias.
Recibiste una bala por mí,
¿por qué lo hiciste?
Si mueres, me quedo
sin trabajo, ¿no?
O hay una parte de ti
que no quiere vivir.
No logro descifrarte.
¿Qué quieres de mí?
Protección para Shannon y Danny.
Más protección.
¿Es todo? Hecho.
Shannon te ha estado
cuidando, ¿cierto?
¿Quién crees que esté haciendo esto?
No parecen ser las bandas
que conocemos.
Sean.
Entraron a tu casa.
¿Tu papá y tú son unidos, Elliot?
El mío solo me presionaba.
Me enseñaba a llegar más lejos.
Me hacía llegar más lejos.
Hacer cosas que no creía poder hacer.
¿Sabes qué?
Y lo digo con mucho respeto.
Tu padre parecía ser un imbécil.
Esa mesera era inteligente.
Tu mamá dijo
que no había huellas en la camioneta.
Pero a los perros se les pone un microchip
que los une a sus dueños.
Me conseguiste muy buenos doctores.
¿Conoces buenos veterinarios?
No, mira, lo siento, no puedo.
No puedo, ¿de acuerdo?
¿Alexander?
No quiere dejar un mensaje. Sigue diciendo
que quiere hablar con Sean en persona.
Elliot es una excepción.
Nadie puede saber en dónde estamos.
Ni siquiera los Dumani.
Lo sé, lo entiendo.
Es del ejército.
Fuerzas especiales danesas.
Escuadrón Jaeger.
Cambiemos el vendaje.
¡El bebé llegará pronto!
¿Qué quieres?
El dinero.
Es mañana.
Sí.
Ya te lo dije.
No verás un solo centavo
hasta que mi bebé esté a salvo.
Ella tiene que vivir.
¡Leif!
¡Ella tiene que vivir!
Iré arriba. Tú revisa el sótano.
Felix.
¡Mierda!
Carajo.
Mierda.
Amaba a mi esposo.
Pero ahora sé que era
un maldito mentiroso.
Y si estuviera aquí,
le arrancaría los malditos ojos.
Pero no está aquí y tú sí.
Vigilancia total a ambas familias.
¿Quiénes son estas personas?
¡Baxter!
¡Mamá, ya volví!
¿Mamá?
- ¿Hola?
- Hola. ¿Cómo estás?
- ¿Quiénes son? ¿Dónde está mi mamá?
- No te preocupes por eso.
Somos oficiales de policía.
Se reportó a tu mamá
como desaparecida.
- ¿Qué le pasó?
- No lo sabemos.
Por eso estamos aquí.
Tú debes ser Felix, ¿cierto?
Bueno, yo soy Elliot.
Déjame ayudarte con tu mochila.
Se ve muy pesada.
- ¿Fuiste de viaje?
- Voy a un internado.
Muy bien.
Y tienes una hermana menor, ¿cierto?
Volverá hoy. ¿Por qué?
¿Iré con ustedes?
No.
¿Tienes alguien a quien
puedas llamar?
Sí.
Bien, bien. Ven conmigo un momento.
Llama a esa persona,
ya sea tu padre, tu tía o quien sea.
Volveré con mamá y Billy.
Te llevaré a casa de Shannon.
Debería quedarme contigo.
No, no deberías.
¿Qué le pasó al cuerpo?
De la mesera, la mamá de ese niño.
En donde la hayan tirado,
nunca la encontrarán.
¿Qué edad crees que tenía? ¿11, 12?
Ella intentó asesinarme.
Sí, lo sé, pero...
Sube al auto, Detective Finch.
No, no, tranquilo.
Sean envió a más hombres.
Oye. Mantén esto caliente
y entraré en un segundo, ¿sí?
Sí.
Entonces, ¿ahora trabajas para Sean?
Y me mandó contigo.
¿Estamos bien?
Sí.
Sí, estamos bien.
Lo que sea necesario.
Mamá.
Hermosos niños.
Por favor. Por favor.
Mamá.
Por favor. No, no,
no. ¡Por favor, no!
¡No! ¡No, por favor, por favor!
¿Quién quiere asesinarnos?
Gracias.
¿Qué es este lugar?
¿Cuánto tiempo han estado vigilando
a mi familia?
Claro. ¡Obviamente no escuchas!
La siguiente.
Dime para quién trabajas.
Santo Dios.
Tienes diez uñas.
Te arrancaré cada una hasta que
me des un maldito nombre.
Si no quieres tus uñas,
¿qué tal tus hijos? ¿Ellos las querrán?
- Dime para quién trabajas.
- ¡Alex!
- Sean.
¡Sean!
Alex, espera.
Creí que la había matado.
Necesitamos saber contra quién
nos enfrentamos.
¿Qué tenías que decirme
que era tan importante?
Nada. Nada.
Solo quería ver que estuvieras bien.
- No quería que vieras--
- ¡Cállate!
Alex. ¡Alex!
Nos delataste.
¡Por eso!
Déjame en paz.
Alex es de la familia.
Y no puedo escuchar eso más tiempo.
Necesito esto.
¡Esa mujer conocía las reglas
cuando vino tras esta familia!
¿Y qué reglas tienen ahí abajo?
¡Mamá sabe que esa mujer no hablará!
Mírate.
¿Cómo te atreves?
¿Que me mire?
¡Mírate! ¡Mira lo que
estás haciendo!
También eres un asesino.
Sí.
Pero lo hice por ti, ¿no?
Nunca te lo dije, ¿verdad?
La gran lección de papá con el balde.
La ejecución de un criminal
que rompió las reglas, ¿cierto?
Pues no es verdad.
Pregúntale a mamá lo que
en verdad hizo ese hombre.
Adelante. Baja y pregúntale.
Alexander.
Por favor. Siéntate.
Nos da gusto tenerte a bordo
y dirigiendo el barco.
Finalmente podemos avanzar
con el negocio de los Wallace.
Alex.
Gracias por entrar en razón.
OFICINA DE JEVAN
5a. REUNIÓN
Dame un nombre. ¡Dame un nombre!
Perra, no hagas esto.
¡Dame un maldito nombre!
Para. Para. Para.
¡Para!
Nos lastimaste.
Y ahora nosotros te lastimamos.
Pero esto puede terminar.
Ahora.
Dinos por qué fuiste a matarme...
...por qué mataste a mi padre.
Dinos eso...
...y te dejaré ir.
Y dejaré que tus hijos
tengan a su madre.
Hoy conocí a tu hijo, Felix.
Es un buen chico.
Pude haberlo traído aquí.
Pero él no nos ha hecho nada.
Y él no eligió a sus padres.
Habla conmigo...
...y podrás irte con él.
Sabes que digo la verdad.
Tu madre nunca permitirá eso.
Mi madre no está a cargo.
Si no mandas a alguien por sus hijos,
yo lo haré.
¿No me escuchaste?
¡No asesinaremos niños!
¿Por qué no?
¡Ella intentó asesinar a mi hijo!
Nunca nos protegiste.
¿Qué carajos significa eso?
Jacqui lo decía siempre.
Yo siempre te defendía,
pero es verdad.
Nunca nos protegiste de papá.
El primer hombre
que papá quiso que asesinara...
...su tutorial, no detuviste eso.
Billy me contó del secretito
que me ocultaste.
Quiero escucharlo de ti.
Mamá.
¿Quién era?
Era un don nadie. De un bar.
Y se lo dijiste a papá.
Sabías lo que haría.
No sabía que te pediría
que lo asesinaras.
Siempre actuabas como si papá
dirigiera todo...
...que no podías detenerlo.
Pero la verdad es que quieres
esta vida. ¿No es así?
Al carajo con el que se meta en tu camino.
Sin reglas. Sin tratos.
Solo son palabras.
Palabras que tú y papá escondían
para que lo que hacían pareciera...
...noble.
Todo lo que hago es para
proteger a esta familia.
Todo.
Bueno, detente.
Ya no te necesitamos.
¡No dejes que lastimen a mis hijos,
por favor!
Mátame si es necesario.
Pero por favor dejen a mi Sofia
y a mi Felix en paz.
Por favor.
Ed y Alex Dumani.
Quienes me contrataron
me pidieron que me asegurara...
...que el ataque ocurriera
cuando ellos no estuvieran en la casa.
No hagas un solo ruido.
Si gritas, te cortaré la garganta.
Bien. Bien. Ahí está la puerta.
¡Ve, ve, ve, ve!
Está cerrada.
Está cerrada. Está cerrada.
¿Dónde está la llave?
¿Dónde está?
En la cocina.
Toma la llave.
Dame el arma.
Ponla en el mostrador. Deslízala.
Le dijeron que nos atacara
cuando Ed y Alex no estuvieran ahí.
¿A qué te refieres?
¿A qué se refiere?
Juro que le cortaré la garganta
a uno y le dispararé al otro.
No te muevas.
Baja el arma, mamá.
Baja el arma.
Billy.
¡Billy! Billy.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Bien.
¡Dios!
Está bien.
Lo siento. Lo siento.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, estoy bien.
TRANSFERENCIA PENDIENTE
521,343,000.00 LIBRAS
¡Oye!
La noche de la cena, Ed y tú no llegaron.
¿Qué me estás ocultando del tiroteo?
- ¿Qué me estás ocultando?
- ¡Nada!
Te dije que llegaríamos tarde,
fuimos a ver a unos posibles inversores.
¿Qué es esto?
TRANSFERENCIA FALLIDA
¿Qué? ¿Qué pasa?
Es el dinero de Luan. Estaba esperando
a que la transferencia se enviara.
Pero la cuenta está vacía.
Es extraño. Parece una transferencia.
Pero no puede ser.
Debe ser una falla del programa.
- Es eso o--
- ¿O qué?
Alguien robó el dinero de Luan.
Son 500 millones.
Pensará que fuimos nosotros.
¿Quién querría iniciar una guerra
entre nosotros y Luan?
Ya basta.
¡Ya basta!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net