PREVIAMENTE
Alguien contrató a mi hijo
para asesinar a tu padre.
Lo estás salvando.
Te digo la verdad.
¡Carajo!
Quien ordenó ese golpe es más
peligroso que quien jaló el gatillo.
- Carajo.
- Yo juzgaré eso.
¿Prometes que dejarás
a mi hijo en paz?
Te prometo que no te dispararé
por la espalda mientras sales.
No te daré a mi hijo.
- No lo lamento.
- ¡Abre la maldita puerta!
Porque yo no debería lamentarlo.
Ve al oeste...
...con Evie.
Tendrá un bote esperando.
Cuando se cansen de buscarlo...
- Cuídalo, Mal, por mí.
- Por supuesto.
Quince al norte, 30 al este
por el arroyo, 25 norte...
...y entonces cavamos.
- ¿Grandes o pequeños?
- ¿Qué?
Quince pasos pequeños te dejarán a
una distancia distinta que pasos grandes.
¿Pasos grandes? ¿De verdad?
Está en metros, idiota.
- Carajo, Darren.
- ¿Qué? ¿Cuál es el problema?
¿Tenía que ser tu inicial?
No importa, lo encontramos primero.
El tipo es un maldito pedófilo.
Un disparo y pagará por todo.
Podemos alejarnos de todos ellos.
Solo nosotros dos.
Cárgala.
¡Aléjate de esa ventana!
Por favor, Mal. Llevo días encerrado.
¿Puedo salir por aire fresco? Un minuto.
No, no puedes. Te quedarás aquí
hasta que llegue ese bote.
- No puedes obligarme a subir al bote.
- Puedo y lo haré.
Ahora siéntate.
Ese tipo y su familia
te quieren muerto.
Cada día que pasas aquí, aumenta
la posibilidad de que vengan a buscarte.
Y a tu papá también.
¿Crees que me importa
después de lo que le hizo a Ioan?
No habría tenido razón para hacerlo
si no hubieras asesinado a ese tipo.
Esto es grande, Darren.
Demasiado grande para arreglarlo.
Muchos estamos sufriendo
por lo que hiciste.
Pero yo sigo aquí y tú sigues vivo.
Lo menos que puedes hacer
es asegurarte de que no hagamos más daño.
¿Entendiste?
¿De verdad no hay Wi- Fi?
¿Sigues molestando con eso?
No hay Wi- Fi.
No había la semana pasada,
no había ayer y no hay hoy...
...y no habrá mañana
cuando preguntes de nuevo.
¿Y la siguiente semana?
El bote habrá llegado
y te habrás ido. Gracias a Dios.
Al carajo.
Igual no hay nada que hacer aquí.
- Él no me deja ni ver por la ventana.
- Lee un libro, toca el piano.
Dios, haz algo más que estar
jodidamente deprimido.
Oye, Mal, necesito que vayas
a la posada de la colina.
Tengo suministros esperando
y los niños tienen el auto.
- Están vendiendo mi mercancía. ¿Qué?
- Tus piernas no funcionan, ¿cierto?
- ¿Subir con estas rodillas? Es suicidio.
- Yo iré.
Claro que no.
Debiste haber hecho algo horrible.
Ni siquiera puedes ir por mis frijoles
y pan sin mirar por encima de tu hombro.
No, está bien. Iré.
- ¿Solo frijoles y pan?
- Frank tendrá una caja lista.
¿Una caja? Genial.
No pesa. Lo prometo.
¿Qué tan lejos está el bar?
Cerca de dos kilómetros si atraviesas
el bosque y subes la montaña.
- Tranquilo, te daré el dinero.
- Gracias por eso.
¡Baxter, ven aquí!
Necesito tu casa y un barco.
El barco llega en una semana.
Tu casa hasta entonces.
Coloca un perímetro,
quiero ojos en todos lados.
El anciano no puede estar lejos.
Solicitando equipos de apoyo FR
en todas las cámaras de video...
...gasolineras, rutas de transporte,
carreteras...
...avenidas y áreas circundantes.
Sospechoso código
Alfa-Foxtrot-Eco-7-3-8-4.
Edwards, Kinney.
¡Leif!
¿Qué pasa?
Darren. Su hijo.
Sé dónde se esconde.
Que Ulrich reúna a un equipo.
Capitán...
Tenemos que irnos.
¡Oye!
Te dijeron que no bajaras aquí.
Te juro que si tomaste
alguna bala...
No lo haría, lo prometo.
Bueno, de ser así,
no podrías dispararle a nada.
Ese calibre no entra
en tu pequeña arma.
Interesante pieza de metal
que tienes ahí.
¿Quién te la dio?
Porque, por tus rumbos...
...solo Mikey Cartwright podría hacer
un juguete así para asesinar a alguien.
Sabes que no puedo decírtelo.
Es lo mismo para quien pregunte
en dónde estoy.
Buena respuesta.
¿Cuánto ganas con todo esto?
Suficiente para no preocuparme.
Para mantener este lugar activo.
¿Pero no suficiente para pagar
una conexión a internet?
Bastardo insolente.
¿Cómo empezaste con algo como esto?
Haces lo que sabes saber.
Cuando ves una tan cerca, tú...
Sí.
Entonces, ¿cuándo planeas decirme
a quién asesinaste?
¿Frank?
Frank.
- El servicio está lento.
- ¿De verdad?
Frank, ¿estás ahí?
¡Ya voy!
- ¿Puedo ayudarte?
- ¿Disculpa?
Tu cerveza se calienta.
¿Por qué no la bebes?
- Gracias.
- De nada.
Para Baxter.
Dios, no te he visto en años.
¿Qué pasó esta vez?
Evie me envió.
Ojala traigas auto.
Tengo muchos suministros para ella.
Sabes que a Evie le gusta beber.
No puedo culparla si vive aquí.
¿Has pensado en hacer
envíos a domicilio?
Solo hay cinco casas a ocho
kilómetros a la redonda...
...y en 15 años eres el único
que se ha quejado.
- Malditos chicos de ciudad.
- Vete al carajo.
Bien, dile que no tengo carne fresca
para ella esta semana...
...pero agregué más carne enlatada.
Su Albert ama esto.
- Qué bonito. Da igual.
- Sí.
Aparte de eso,
no hay cambios con lo que pidió.
Bueno, además de las dos bocas extra
que alimentar.
PRIMEROS AUXILIOS
Sobre eso...
¿Cuánto tiempo lleva ahí el chico?
Mira, como dije, cinco puertas,
ocho kilómetros y 15 años.
Todos nos ayudamos con lo que
se necesite para salir adelante.
Y pensé que no hacían preguntas.
- Eres un maldito parlanchín, ¿cierto?
- ¡Oye!
Cuando Albert llegue...
...yo soy el que le ayudará a llenar
el tanque del bote para que te vayas.
Un poco de respeto y confianza
no te haría daño.
Lo lamento.
Mira, si necesitas algo
o si el niño necesita algo...
- Lo único que quiere es internet.
- Bueno, todos estamos jodidos con eso.
- ¿Estás perdido?
- ¿El baño?
Junto a ti, donde dice "baño".
¡Solo es para orinar!
El baño para defecar no sirve.
- Qué suerte tengo.
- Qué suerte tenemos.
Toma, llévate esto.
- Genial.
- Sí.
¿Puedes con todo?
REGIÓN CENTRAL Y NORTE DE GALES
- ¿Ya casi terminas?
- Sí.
Ve, cariño. Pon la mesa.
Está bien.
Quédate aquí.
No quiero hacerte daño.
Solo quiero el auto y el arma.
No es un trueque.
Abre el cañón y dámela.
Vamos.
- ¿Tiene gasolina?
- Dos tercios.
Andará unos cientos de kilómetros
antes de parar.
- Es más de lo que necesito.
- ¿Papá?
- ¡Quédate ahí!
- ¡Oye!
- ¿Papa?
- Por favor, no.
No planeaba hacerlo.
Pero lo haré si das
otro maldito paso.
Debo irme, pero mañana llama
a la policía y repórtalo como robado...
...no antes.
No me quieres como enemigo.
¿Entendiste?
Ahora vete. Ve con tu hija.
- El número que marcó no está disponible.
- ¡Carajo!
Por favor, deje un mensaje
después del tono.
Mal...
El chico Wallace nos atacó. Muy duro.
Angela está bien...
...pero había alguien más, un lobo.
Creo que los buscan a ti y a Darren.
Voy para allá.
Llegaré pronto.
Si el bote de Albert
llega antes que yo...
...asegúrate de que mi hijo suba.
¿No deberías estar adentro?
- Mal, dijo que podía--
- No le diré si tú no le dices.
¿No vas a doblarla?
Albert y yo hemos estado arrugados
desde que nos conocimos.
Nuestra pereza es de las pocas cosas
que tenemos en común.
Y los niños, claro.
Albert y yo los hemos recibido aquí.
Llegaron a nosotros de distintas
maneras, pero los amamos por igual.
¿Cuándo llegará el bote?
- Antes del anochecer.
- ¿Qué, hoy?
Bueno, Albert no querrá navegar
en al menos un día o dos.
Y si Mal trae su trasero aquí
con la comida y la bebida...
...haremos una despedida
apropiada para ti.
¿Puedo quedarme?
¿Pueden aceptarme como a los demás?
- Cariño.
- Puedo trabajar.
Haré lo que quieras.
Sé que lo harías.
Pero asesinaste a alguien, Darren.
Quedarte más de lo necesario no será
seguro para ti, ni para nosotros.
¿Estás perdido?
- ¿El baño?
- Junto a ti, donde dice "baño".
Solo es para orinar.
El baño para defecar no sirve.
- Qué suerte tengo.
- Qué suerte tenemos.
FUERA DE SERVICIO
Aquí. Es una maldita trampa.
¿Capitán?
¿Qué les sirvo?
No, no, no...
¡Vamos!
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien.
- ¿Quién eres tú?
- Nadie.
- ¿Un nuevo recluta?
- Solo está de paso, se irá mañana.
¿Qué es todo esto? ¿Estás bromeando?
¡Oiga! ¡No dé un paso más, anciano!
- Evie...
- ¡No hable!
Te lo digo...
...si tira mis compras,
tendrás mucho que pagar.
Viene con el chico. Ve. Ayúdale.
¡No lo hagas!
Pasaron junto a mí con estas bolsas.
Podría lanzarlas a la casa desde aquí.
¿Dónde estabas cuando te necesitaba
a medio camino de romperme el cuello?
¿Eres su padre?
¡Darren! ¡Vuelve adentro!
Oigan, aún queda mercancía,
se fueron hace una semana.
Esperaba que vendieran todo.
No, no pudimos entregársela
a Mikey Cartwright.
Y no podremos hacerlo pronto.
Alguien lo incendió en su quiosco.
- ¿Lo incendiaron?
- Sí, se fue al cielo con su mercancía.
La policía lo acordonó antes
de que llegáramos.
- ¡Tú!
- Evie.
- Sabía que había algo malo.
- ¡Evie!
¡Dame el arma! ¡Dame
la maldita arma!
Ese es metal de Mikey.
Y esta es mi mercancía.
¡Dime la verdad!
- ¿A quién carajos asesinaste?
- Evie...
- ¡Mírame! ¡Mírame!
- Evie.
- ¡Dime!
- ¡Evie!
- ¿A quién asesinaste?
- Solo--
A Finn Wallace.
¿A Finn?
Sí.
- ¿A Finn?
- Escúchame.
- No, no, no.
- No podía decírtelo.
Porque lo sabías,
sabías que no lo ocultaría.
¡Aléjate de la ventana!
¿Por qué?
Solo dime una cosa.
- ¿Por qué fueron tras él?
- No lo hicimos. Él no sabía quién era.
¡Darren! Aléjate de la maldita ventana.
Papá...
Vamos.
¡Ve por Darren!
Mamá, por favor...
¡Liam!
¡No dejes que rodeen la casa!
¡Rodéenlos!
Ven.
¡Evie!
¡Dios! ¡El techo!
¡Ahora! ¡Ve al techo!
Si ves a alguien que no seamos nosotros,
le disparas, ¿me escuchaste?
¡Darren!
¡Suéltame!
Quédate conmigo.
Yo...
No...
¡Vamos, vamos!
Vuélenla.
Cúbreme.
Vamos.
Quítame las manos de encima.
Lo asesinaste. Asesinaste
a Ioan. Maldito.
Suéltame.
¡Suéltame!
Los retendré lo más que pueda.
Gracias.
No. No, Evie, por favor. Ven con
nosotros. ¡Evie, por favor! ¡No!
Haz que valga la pena, niño.
No, no, por favor, ven con nosotros.
Por favor, Evie. No.
¡Suéltame! Por favor, Evie,
ven con nosotros.
¡No! ¡Evie! ¡No! ¡Evie!
¿A dónde conduce?
Dame el arma.
Dámela. Es mía.
Toma.
Ahora vale algo.
Ese debe ser Al.
Vamos. Aún puedes lograrlo.
Durante una semana conservé
una bala en esta arma.
Y cada día que la veía
juraba que la usaría en ti.
Necesitas más que eso
para derribarme.
Lo he hecho antes.
Solo me tomó un segundo.
No, hijo.
Te tomó mucho más.
Vamos. Déjame subirte a ese bote
y te dejaré jalar el maldito gatillo.
Vamos.
Vamos. Vamos.
- No, no, no. Evie.
- ¡Albert! ¡No apagues el motor!
¡Teníamos un trato!
¡Kinney! ¿En dónde carajos
está mi esposa?
- ¡Sube al bote! Ve derecho...
- Papá, por favor.
Ve lo más rápido que puedas...
...tan lejos como puedas.
Vamos, hijo.
Sé fuerte.
Papá...
Hijo.
¿Por qué lo elegiste a él?
Hola. Oficina del señor Kapadia.
- Hola, 246.
- Sí, señor, de inmediato.
Terminamos.
- ¿A todos?
- A más.
Eliminen los rastros
y regresen a Londres.
Llegaron órdenes.
Tenemos un nuevo objetivo.
Otro hijo.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net