Hijo...
Elliot...
¿qué digo siempre?
Los peones no pueden ser reyes.
¿Pero qué pueden ser?
Libres.
Cierto.
Libres para vagar.
No nos vence el peso de ninguna corona.
Tercer asalto.
Escucha, tengo que caer en el tercero
No te preocupes.
Va a parecer algo peor
de lo que es de verdad.
Te quiero, hijo.
Nunca lo olvides.
Mire hacia aquí.
Inclínese hacia delante. Hacia delante.
Muestra. De pie.
Chaqueta.
Sus zapatos, sus pantalones. Muestra.
Siéntese.
- Respire.
- ¿Está aquí el inspector jefe Hawks?
- ¿Perdón?
- ¿Dónde está el inspector jefe Hawks?
Victoria. Victoria. La
agente Cheung, ¿está aquí?
Espere, espere, espere,
espere. ¿Dónde estamos?
Sus lecturas son estables.
Volveré para ver cómo está.
Siéntate.
- ¿Quién sabe que está aquí?
- Nadie, señor.
Solo usted.
Por favor, confirme su nombre.
Elliot.
Elliot Carter. Soy un agente
de policía encubierto.
Solo responda a lo que
le pregunto, por favor.
Estaba presente anoche en
el hotel Reno, ¿correcto?
- Correcto.
- ¿Y entró en contacto
con Sean Wallace a qué hora?
Sobre... las 4:00. las 4:30.
- Entre esas dos horas.
- ¿Y abandonó el lugar a qué hora?
- No lo sé.
- ¿No lo sabe?
No me paré a mirar mi reloj
cuando su gente empezó a dispararme.
- ¿De qué huía?
- Se lo acabo de decir.
No, Elliot.
No.
¿Me repite en qué departamento está?
Sean Wallace voló un
edificio hace dos días.
Eso es un acto de terrorismo.
¿Terrorismo?
Así que, necesito saber por qué
te encontraste con él anoche.
¿Qué es eso? ¿Qué hay en las bolsas?
Ahora estás haciendo
las preguntas correctas.
¡¿Qué está ocurriendo?!
Ha habido informes de una
explosión en la ciudad anoche
en la Torre Belvedere.
Los servicios de emergencia
llegaron en tiempo récord...
A medida que se despejó el área, la
extensión del daño se hizo evidente.
La noticia del derrumbe de la
Torre Belvedere ha eclipsado
lo que debió haber sido
una mañana de celebración
para Nasir Afredi y su partido.
Esto es lo que tiene que decir
el nuevo alcalde de Londres.
Vengo al despacho en la
llegada de un desastre
que ha sacudido a Londres.
Afortunadamente, la recientemente
terminada Torre Belvedere
aún no se había inaugurado,
y no se han perdido vidas.
Los servicios de emergencia han
estado trabajando toda la noche
para eliminar cualquier peligro
inmediato para nuestros civiles,
y, como siempre, el pueblo de Londres
- se ha unido en el espíritu... - Muchísimas
gracias. Estaremos en contacto.
Sr Afredi, ¿tiene más información
- sobre qué ha podido causar el derrumbe
de un edificio nuevo? - De momento,
puedo confirmar que se está efectuando
una investigación exhaustiva
para determinar la causa de la explosión
que derribó la Torre Belvedere.
Así que les pido a todos
que permanezcan vigilantes,
y como su nuevo alcalde, haré
todo lo que esté en mi poder
para proteger de daños a esta ciudad.
Su muerte es culpa nuestra, Vicky.
Anthony era un buen policía.
¿Cómo se lo explico a su familia? Dime,
- ¿cómo cojones se lo explico?
- Necesito que me escuches.
- Lo sé, espera...
- Voy a por Elliot.
- ¿Qué?
- Puede ser juzgado con Sean Wallace.
Quiero que hables con
la novia de Elliot,
Shannon Dumani. Sácale
información mientras podamos,
antes de que cierren esta operación.
Lo siento, Vicky. Sé cuánto
has invertido en esto.
No sé dónde está Sean.
Dame tiempo.
- Me lo llevaré de Londres.
- Me disparó, Marian.
- Pudo matarme.
- Pero no lo hizo.
Por el amor de Dios, Ed, somos familia.
Él derribo su edificio.
Os quieren muertos a
Sean y a ti, Marian.
Y si no les doy eso, Alexander muere.
Dime dónde está y perdonaré
a Billy y a Jacqueline.
- Tienes la atención de
nuestros inversores. - Bueno.
Pronto tendré la atención del mundo.
Cada edificio que derribe
traerá más preguntas
Quieren un encuentro.
Cara a cara, llegar a un acuerdo.
¿Cara a cara?
- Sí.
- Vale.
Te enviaré mi dirección. Iremos juntos.
- ¿De acuerdo, hermano?
- Sí.
Hemos desbloqueado el teléfono de
ese policía para usted, Sr. Wallace.
Venga, venga, venga.
Sean, tío, ¿dónde cojones estás?
Estoy aquí solo.
Mira, seremos más fuerte
si estamos juntos,
No sé dónde estás, así que...
llámame, por favor.
¡Mierda, mierda, mierda!
Reno, Reno, Reno.
Esto va a fastidiarme.
- ¿En qué estado se halla Reno?
- En Nevada.
Vale. Volvamos a esto.
¿Por qué huiste cuando los agentes
llegaron a la escena, Elliot?
Por mi seguridad.
La policía tiene derecho a
disparar a un sospechoso que huye.
Lo sabes. Entonces, ¿por
qué devolviste el fuego?
- Estaba confundido.
- O tal vez tenías órdenes.
- ¿Qué?
- ¿Quién te dio la orden de huir
- cuando la policía entró al edificio?
- Nadie.
- Sr...
- Nadie. No sé...
Respóndele.
Venga, ya. ¿Quién te lo ordenó?
Me estás cabreando, Elliot.
¡Nadie me ordenó nada! No
sé de qué está hablando.
Hable con Victoria, la agente Cheung.
Es mi responsable. O pregunte al
inspector jefe Hawks, hable con Hawks.
- Él me respaldará.
- ¿Hawks?
Hable con Hawks, él se lo contará todo.
Hawks. Sí, tu superior, Hawks.
No. No creo que lo haga.
Ahora somos tus únicos amigos, Elliot.
Estás solo.
No. No, yo no lo hice. ¡No lo hice!
¡No!
Quiero saber sobre la gente
que invierte en los Wallace.
Quiero saber si has
tenido contacto con ellos.
Y quiero saber para quién coño
estás trabajando ahora.
Porque no es la Policía de Su Majestad.
¿Sr. Kapadia?
Esta es la situación. He estado
al teléfono con Asia toda la noche
y he asegurado completamente
a nuestros clientes
que sus activos están
totalmente a salvo.
Cuando Estados Unidos despierte
me pondré al teléfono primero
con Nueva York y luego con la costa
oeste. Ya sabe, nuestros aseguradores
han estado trabajando horas
extra. Chicos, os lo digo,
no hay nada de qué preocuparse.
Sr. Kapadia, se ha agotado su tiempo.
Podemos ayudarle, o puede
ayudarse a sí mismo.
Es usted un ministro muy amable.
Mi hijo es una persona auténtica.
Voy de camino a verlo
y se lo transmitiré.
De acuerdo. Gracias.
Henry, iré andando la última manzana.
¿Quién ha ganado? ¿Nasir
Afredi? ¿Quién ha ganado?
Sí, en realidad, Nasir es mi hijo.
Es un hombre tan encantador. Lo acabo
de conocer en la fiesta de victoria.
- Debe estar muy orgulloso de él.
- Sí.
Asif Afredi.
Encantado de conocerla.
¿Y cómo se llama usted, querida?
Voté a Nasir.
Estamos todos impacientes
por oír su discurso.
Sr. Afredi, ¿busca a Nasir?
Tenía una reunión con un
periodista. Están arriba.
Gracias.
Nasir. Gracias a Dios.
No sé qué estaba pensando.
Esos cabrones.
¡Me han arrebatado a mi hijo!
¿Y bien?
Está hecho.
Has conseguido lo que querías.
No siento nada. Nada en absoluto.
Al menos honra su
muerte con satisfacción.
¿Me estás juzgando?
¿Por qué has vuelto aquí?
Te he ayudado a atrapar a Asif.
- ¿Qué esperas de mí?
- Nada.
Voy a volver a Kurdistán.
No soy como tú.
Solo quería hacer daño a un hombre.
Tú tienes la culpa de
la matanza del resto.
¿Estás preparado para
dejar morir a tú familia?
Esa es la realidad de mi
lucha. Nuestro sufrimiento.
- Para ti esta vida es una elección.
- Yo no elegí esto.
Cada céntimo que he
ganado va a Kurdistán.
Yo defiendo la libertad de mi
pueblo. ¿A quién defiendes tú?
Tu negocio está acabado, tu
familia está siendo abatida.
¿Por qué estás aquí?
Que te jodan, Sean Wallace.
Por favor, deje un mensaje
después de la señal.
Jeevan, soy Alex.
Tengo una solución a nuestro problema.
Estoy en camino.
Todo saldrá bien.
Quédese atrás, por favor,
señor. Quédese atrás.
¿Los inversores mataron
a Jeevan Kapadia?
No sé nada
de ningunos inversores.
Mientes, Elliot. Pero no pasa
nada. Ya llegaremos a eso.
¿Por qué te costó
tanto encontrar a Sean?
Elliot
Dime cómo le encontraste.
Todos los vuelos y puertas de
embarque están sufriendo demoras
debido a un aumento
del nivel de seguridad.
Por favor, acepte un tiempo extra
para llegar a su puerta de embarque
y pasar las pruebas de seguridad
añadidas antes de embarcar en el avión.
Billy. Billy, ¿me oyes?
No puedo encontrar a Sean.
Estoy preocupado por él.
Está solo, Billy.
Oye, Billy, tú estás a
salvo. Lo sé. Pero él no.
Todos se han vuelto contra
él, todos quieren hacerle daño.
Dime dónde está
para que no tenga que estar solo.
Bill. Billy.
Hay un viejo hotel por
los muelles de Dagenham.
Se arruinó en los 70, ahora es un
club dirigido por yardies jamaicanos.
Y aún alquilan habitaciones.
Tengo una reservada para
cuando necesitase escapar,.
Si yo fuese Sean estaría allí.
Llévame hasta Zar.
Habitación 307, hotel Reno.
- Gracias.
- No me las des.
Pero mantén a mi hermano a salvo.
Y si le ocurre algo...
si alguien le hace daño...
te mataré, Elliot.
- ¿ Listo?
- Sí.
Tengo vigilado a Elliot Carter.
Acaba de terminar una llamada
y se dirige al este por Markville Road.
No le pierdas. Vamos de camino.
Carter va a pie hacia el este.
Con algo de suerte nos conducirá
hasta Sean Wallace. Vamos.
- Sí, señor.
- ¿Cómo llegamos aquí?
- Finn.
Finn Wallace nos embrujó
a todos hasta la muerte.
Y le elegiste a él.
Me rompiste el corazón.
Lo he intentado.
Estoy agotado, Marian. Agotado.
- Deja que me lleve a Sean de aquí.
- No puedo.
Ed.
Marian.
Lo siento.
¿Shannon Dumani?
- Sí.
- ¿Podemos hablar?
Quiero saber de su
exmarido, Steven Young
¿Qué pasa con él?
Dice que está en prisión, pero no he
podido hallar ninguno de sus registros..
Encontré el informe de persona
desaparecida que su madre presentó en 2016.
La gente desaparece todo el tiempo.
¿A quién está protegiendo, Shannon?
¿A su padre?
¿A su hermano?
- Mire, sé que su marido no fue bueno
con usted. - No sabe una mierda.
Tiene una buena cara de póquer.
Me vendría bien una
infiltrada como usted.
- Necesito un informante.
- Está usted loca.
Y odiaría que los servicios
sociales creyeran que algo
va mal con el bienestar de Danny.
- Si vuelve a amenazarme, joder...
- Me importa una mierda
cómo una mujer alcanzó su objetivo.
Pero si sirve para conseguir
que esté de mi parte...
entonces, sí.
Solo quiero a Sean Wallace, Shannon.
Solo le he contado a Elliot
que estaba en la cárcel..
¿Así que trabaja para usted?
Elliot ya no está en el caso.
La ha cagado demasiadas
veces. No volverá a verlo.
¿Entonces es policía?
Era.
Mire, sé que no le gusta su familia,
y que solo quiere proteger
a Danny, lo entiendo,
¿pero de verdad esta es la
mejor vida que quiere para él?
Piénselo.
Venga y trabaje para mí y
prometo que los sacaré a ambos.
¿Alguien más sabe que está aquí? Porque
- si mi padre se entera...
- No.
Esto queda entre nosotras.
Perdone, necesito un momento.
Venga, Vicky, contesta.
Contesta, contesta, contesta.
Hola, aquí el taller mecánico de
Dave. Por favor, deje un mensaje
y le llamaremos.
Soy yo.
Perdona que haya ignorado tus llamadas.
Mira...
tengo la ubicación de Sean Wallace.
Voy a entregarlo..
Eso es todo. Va a ser juzgado.
Hotel Reno, muelles de Dagenham.
Habitación 307. Es todo lo que tengo.
Lo siento, Vic.
Voy asegurarme de que
esto ha merecido la pena.
Y, Vic...
cuídate, vale.
Hay mucho que no sabe de mí.
¿Qué cojones?
Sr. Carter.
¿Te contactaron los inversores
antes de lo de Reno, Elliot?
¿Para quién estás trabajando?
¿Qué dijeron?
¿Qué te hicieron hacer?
- El policía encubierto Carter se mueve.
- No lo pierdas de vista.
Estoy preparando una unidad de OFS.
Me alegra que lo hayas conseguido,
Elliot. Sube, amigo mío.
Reunión de las unidades de OFS en
el exterior del hotel Reno, cambio.
Aquí el inspector jefe Hawks.
Esperaremos a que Carter lleve
a Wallace a campo abierto.
Esperad mis instrucciones, no
podemos permitirnos más bajas.
¡Danos el puto dinero!
- No lo tengo. - ¿Dónde coño
lo has puesto? ¿Dónde está?
Señor, confirman que Carter
ha entrado en el edificio.
Esto está muy lleno.
- He venido a ver a Sean.
- ¿Quién eres tú?
- Elliot.
- Levanta los brazos.
- ¿Qué? - Nada de armas cerca
de mí. Somos una comuna hippy.
La cuidaré por ti.
¿Así que has encontrado a Billy?
Estamos preocupados por ti, tío.
Qué amable de tu parte, Elliot.
Pertenecía a Anthony, el poli
encubierto a por el que fuiste.
Muerto, junto con Colin, parece ser.
También tenía algunos
mensajes interesantes.
Mensajes sobre ti.
Y la gente para la que trabajas.
Puta serpiente traicionera.
Me das asco.
No hay nadie peor que los de tu especie.
Se me ocurre alguien peor.
Te dejé entrar en mi casa
el día del funeral de mi padre.
Te metiste en mi familia usando mentiras
- sobre una mujer y un hijo muertos.
- No es mentira.
¿Quién eres?
- Solo un poli.
- No. Estás muy jodido.
¿Por qué quieres acabar conmigo?
No es nada personal.
Eres un delincuente.
Para ir de encubierto
hay que solicitarlo.
No tienes vida propia, ¿verdad?
Ahora te follas a la hija de un gánster.
- ¿Eso te excita? - Me importa
una mierda lo que pienses de mí.
Toda mi vida he visto a la gente como tú
salirse con la suya.
¿Crees que eres especial?
¿Qué se te aplican reglas distintas?
Y tienes razón.
- La mayor parte del tiempo.
- ¿Entonces es una misión justiciera?
No.
Solo es una misión.
Creo que has disfrutado de este trabajo.
Un hombre acabando con los Wallace.
Dándote un propósito en la vida.
Pues si no solo eres un don nadie.
Tengo algo muy especial
preparado para ti.
¿Para quién trabajas, Elliot?
Elliot, dame un nombre. Elliot,
dame un nombre. Un nombre.
- Elliot, dame un nombre.
- Basta.
Hay que redactar el informe forense.
Y yo necesito revisar
sus signos vitales.
Pues dese prisa.
Se le está acabando el tiempo.
Elliot, lo estás haciendo muy bien.
Ahora necesito que me
escuches con mucha atención.
Esas palabras.
¿Lo entiendes?
No me dejes.
Gracias.
Hola, Elliot. Sediento, ¿eh?
- Necesito hacer una llamada.
- ¿Qué cojones acabas de decirme?
Si quiere que le hable de ellos
tengo que hablar con mi padre.
Tengo que despedirme
No me jodas, Elliot, ¿eh?
Ya no hay más oportunidades.
¿Hola?
- Hola, papá.
- ¿Elliot?
¿Eres tú?
Sí.
Sí, soy yo.
¿Dónde te has metido?
- Papá, escucha.
- He estado llamando una y otra vez.
Me he metido en un pequeño lío.
Va a parecer que he caído
en el tercer asalto...
pero voy a ganar al final.
¿Dónde estás, hijo?
¿Te acuerdas de ese lugar
al que solíamos hablar de viajar?
Sí, claro. Sé a qué te refieres.
¿Qué tal si te adelantas?
- ¿Tan pronto?
- Sí.
Sí.
Me reuniré contigo allí.
Papá... estabas equivocado en una cosa.
Los peones pueden ser reyes.
Te quiero, papá.
Nunca lo olvides.
He mantenido mi palabra. Ahora
tienes que mantener la tuya.
Cuéntame todo lo que sabes sobre ellos.
Cuando te descubrí quería
reventarte el cráneo.
Entonces me di cuenta de que
tú podrías ser el único modo
de conseguir lo que quiero.
Mi padre ocultaba dinero para
sus supuestos inversores.
Fondos destinados a
hospitales o escuelas.
en algún rincón pobre
y asqueroso del mundo.
Verdadera corrupción.
Volé un edificio.
El 80 por ciento del capital utilizado
provenía de paraísos fiscales,
Todas las personas
involucradas. Todas las empresas.
Años de información, años
de implicación allí.
¿Por qué haces esto?
Me equivoqué.
He estado castigando
a la gente equivocada.
¿Quieres que vaya a por la
gente para la que trabajas?
Sus edificios.
Hay cadáveres en los cimientos.
Trabaja conmigo.
Esa gente nunca verá el
interior de una cárcel, Elliot.
- Ellos las construyen.
- Ahora tú pareces justiciero.
Estoy en una puta cruzada.
¿Y Alexander?
Ya ha elegido su bando en esta lucha.
Quieto. Levanta los brazos.
Te estoy pidiendo que
mires más allá del circo.
Que acabes con los verdaderos
directores de la función.
- Alex Dumani.
- Que entre.
Hermano. ¿Cómo estás?
- Tengo que hablar con Sean a solas.
- No. Elliot se queda.
- Bueno, entonces ven conmigo.
- No.
Todos nos quedamos aquí
Di lo que tengas que decir.
Sé que no hay inversores esperando.
La has cagado, Sean.
¿Qué esperabas lograr
atacando directamente
a nuestros inversores?
La organización Wallace
pende de un hilo.
Mataron a Finn, ahora a Jeevan.
No puedes ganar.
- ¿Qué? ¿Tiene gracia?
- Sí.
¿Aún crees que nada de
esto significa algo?
- Despierta.
- Piensa en lo que hemos construido.
- Todo es arena y mentiras.
- ¡Y miles de millones de putas libras!
¡De las que podríamos haber
vivido! ¡Gastado, invertido,
hecho lo que cojones quisiéramos!
Sabes, la gente mata por esto.
Mi padre debió verse reflejado en ti.
- Puto codicioso de mierda.
- Jódete.
Si quieres tomar este sitio...
te va a hacer falta ser bueno
en algo más que números.
Si haces esto, Alex,
no volverás a ser el mismo.
Te lo prometo.
Nadie más te conoce como yo.
La mierda a la que hemos sobrevivido.
No hay nadie que pueda
planificarlo como nosotros.
No. Ni de coña.
Es demasiado tarde, Sean.
Si me matas, Alex...
te quedarás solo.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Crees que puedes hacerlo?
- No eres un cabrón maligno
como tu padre. - Cállate.
¿A cuánta gente ha matado?
A todo un puto cementerio.
- No somos como nuestros padres, Alex.
- Eso no importa una mierda ya,
¿lo entiendes? Porque no tengo elección.
Sí. Sí que la tienes.
- Tú me la has quitado.
- No, tienes elección.
Eres el tío más listo de la habitación.
El más listo que conozco.
Podemos hacer que funcione, Alex.
Solos tú y yo. Piénsalo.
Piénsalo en serio.
Lo he pensado.
- Te quiero un huevo, Alex.
- ¡Cierra la puta boca!
¡Ciérrala!
Empezamos juntos.
Podemos derribarlos juntos.
Tú... y yo.
No pasa nada. No pasa nada.
¡No!
- ¡Disparos! ¡Disparos!
- ¡Venga, venga, venga, venga, venga!
Sr. Carter.
Sean Wallace nunca debe ser juzgado.
Alex Dumani debe permanecer a cargo.
Eso no es negociable.
¿Quiénes son ustedes?
¡Venga, venga, venga, venga, venga!
Cúbrete la boca, Alex. Cúbrete
la boca. ¡Cúbrete la boca!
Aquí. ¡Aquí!
Tenemos que irnos,
tenemos que irnos. Venga.
Venga.
Muévete. Venga, venga.
- ¿Listo?
- Sí. Sí, sí, sí.
Vamos.
¡Quita de en medio, cojones!
Elliot, se acabó.
Quita de en medio. Muévete, muévete.
¡Muévete, muévete!
Todo el mundo al suelo.
Quedaos en el suelo Boca abajo.
- No, no, no, espera, espera..
- No te levantes. No te levantes..
Elliot Carter.
Sean Wallace.
Arriba, venga, venga, ya.
Elliot.
Venga, venga, venga, venga.
¡Elliot, no te levantes!
- ¡Quita de en medio!
- Todo el mundo, abajo.
Venga, venga, venga.
Venga, venga, venga, venga.
Elliot, espera. Abajo. Abajo.
¡Alex, a cubierto!
Venga, venga, venga, venga, venga.
Venga, venga, venga,
venga, venga, venga.
¡Venga, venga, venga, venga!
Lárgate de aquí. ¡Venga!
¿Quién cojones eres?
Vete, vete, vete, vete.
Cruza el puente. ¡Vete,
vete! ¡Vete, joder!
Estoy desarmado.
Estoy desarmado. ¡Estoy desarmado!
Estoy desarmado. Estoy desarmado.
Lo estoy, lo estoy. Lo estoy.
Lo estoy.
¿Comprende lo que le
pedimos, Sr. Carter?
Sabemos que perdió a
sus seres queridos antes
Tiene una oportunidad
de salvarles la vida.
Sean Wallace está muerto.
Repito, Sean Wallace está muerto.
La gente que quería
muerto a Sean Wallace.
Dime cómo encontrarlos, Elliot.
Solo acabas de rozarte con ellos.
He estado en esto durante...
años.
Ayúdame.
- ¿Y qué hay de mí?
- Puede ser quien quiera ser.
Puede ir a donde quiera ir.
Le ofrecemos una vida
que pocos pueden vivir.
Confíe en nosotros.
La gente para la que trabajo...
le envía un mensaje.
Vale.
Estoy protegido bajo
inmunidad diplomática
por la República de Panamá.
Dice que está trabajando con ellos.
Panamá. ¿Ahora qué?
¡Joder!
Acabas de comprar tu camino
a un mundo muy peligroso, amigo.
Mierda.
Bien hecho, Elliot.
Estaremos en contacto.
Marian.
Voy a ayudarte.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-