No quiero discutir.
Mira, se acabó. Lo dejo.
¿Qué quieres decir con que lo dejas?
¿Estás loco? En serio.
30 años, Finn.
¡30 años!
¡Ella es una cría y tú un hombre adulto!
¡Podrías tener nietas mayores que ella!
- ¡¿Dónde está tu dignidad?!
- ¡La dignidad es lo que me llevo!
Venga.
Marian te encontrará y te matará.
A los dos.
Sí.
No.
No, no lo hará.
Porque vas a asegurarte
de que nunca lo descubra.
¡Tú nos condujiste allí!
¡Con lo que sabes de ellos,
no puedes irte sin más!
Ya está hecho, Ed. Tú ya has terminado..
Alexander se ocupa del dinero. Deja
que Sean construya sus edificios.
Te lo voy a dar todo, Ed,
y tu tienes que guardar
el secreto de esto.
Solo tienes que hacer eso.
¡Finn!
¡No puedes irte sin más!
Ahora es todo tuyo, Ed.
Nos conocimos como jóvenes
adolescentes en las calles de Londres.
Una ciudad de puertas cerradas.
Cuando hayamos acabado...
no habrá ni una sola
puerta en esta ciudad
que no hayamos podido cruzar.
El guiaba, yo le seguía.
Y me enorgullece haber trabajado
para ese hombre todos esos años.
Te he dedicado mi corazón y mi alma.
Hola, este es el taller
mecánico de Dave.
Por favor, deje un mensaje después
de la señal y le llamaremos.
Vic. Sí, soy yo.
Escucha.
Estoy mirando un montón de
caras en mi pared y falta algo.
Falta alguien.
Hay alguien más por encima de todo esto.
Tienes que poner en marcha estos envíos.
Estoy con él.
- No quiero más demoras.
- Vale.
- Vayamos más rápido.
¡Venga!
¿El cargamento está listo para partir?
¿Qué ocurre?
Disla les contó a las niñas lo que hice
así que nunca volverán a acercarse a mí.
Inteligente por su parte.
Lo que hiciste, lo hiciste por tu país.
Lo único que me queda es luchar por
un lugar al que no puedo volver.
Asif lo sabe.
Si ataca será en Kurdistán.
No están preparados.
Entonces deja que los prepare.
Te necesito aquí.
¿Lo sabe Luan?
No, ignora que la transferencia
no se realizó anoche.
¿Cuánto tiempo tenemos? No necesitamos
una guerra con los albaneses.
No mucho.
Luan está en tratos con Uche Mossanya...
¿Uche Mossanya?
"Mosi".
Un gánster nigeriano. Asqueroso.
Se le debe el dinero.
Luan es la única persona que se
interpone entre nosotros en este momento.
¿Quién cojones hizo esto?
¿Quién entró en nuestras
cuentas y robó 500 millones?
Estoy trabajando en
ello. Lo descubriremos.
¿Dónde estás?
En la torre Belvedere
viendo a los contratistas dar el
visto bueno al nuevo edificio.
Tiene una pinta impresionante, Sean.
Creo que vas a quedar
muy contento con él.
Tenemos que estar más unidos que
nunca si queremos sobrevivir a esto.
Ya sabes que no hace
falta que lo digas, Sean.
¿No?
No vas a estar siempre cuando
alguien me pegue un tiro.
Sabe que miento.
No podemos seguir así. Debimos
contárselo todo desde el principio.
¿Contarle qué, Alex?
¿Qué su padre no creía
lo suficiente en él
como para confiarle su negocio?
¿Qué quería que lo
dirigieses tú en su lugar?
¿Qué iba a huir y
abandonar a su familia?
¿Y todo mientras Sean estaba
preparando la tumba de su padre?
¿O debería haberle contado
que nuestros inversores
le quieren muerto y a ti al mando?
Le estaba protegiendo.
Puto Finn. ¿Y si esto es peor?
¿Peor?
No sabías lo del trato de Finn
con Luan y la familia albanesa.
¿Qué más crees que Finn no te contó?
Se te debe haber pasado por la cabeza.
Tenía tanto el acceso como el
conocimiento para coger ese dinero
Está muerto, Alex.
Eso no significa que no haya
puesto los engranajes en marcha.
Entonces eso significa...
que nos ha jodido a todos.
Ahora están viendo el
complejo de almacenes.
Se ha confirmado que Sean Wallace
no está en las instalaciones.
Nuestro equipo está en posición, señor.
¿Cómo le gustaría proceder?
Muy bien.
Démosle con fuerza.
Sin supervivientes.
- ¡Lale!
- Moveos.
¡Está aquí!
Equipo entrando al complejo.
Sr. Asif, señor.
Su llamada con Nassir está ahora
confirmada para las tres en punto.
Objetivo neutralizado.
¡Misión completada, señor!
¡Hekar. ¡Hekar!
Deberíamos estar celebrando.
El hombre que amo no deja que un
gusano como Ed Dumani le coja.
Y yo no dejaré que le moleste.
No es él.
No significa nada para mí.
Estaré bien en cuanto llegue el dinero.
Lo celebraremos cuando
empecemos a construir.
Entonces todo habrá valido la pena.
Lo que le hiciste a esa
familia tenía que hacerse.
No te martirices.
Entonces los Wallace verán cómo es
un verdadero competidor.
Si quieres ganarte un sitio en esta casa
me ayudarás con la fiesta. Venga, vamos.
El lugar pertenecía a
un tal Tove Frandsen.
Un mercenario danés.
De las Fuerzas Especiales.
Cuando ataques el lugar,
encontrarás el alijo de armas
junto a los juguetes de sus hijos.
El taxi con licencia que estabas buscando
está registrado a nombre de Leif Hansen
en una dirección distinta.
Vale.
¿Algo más?
¿Por qué no pareces sorprendida?
Alguien irrumpió en mi
piso hace una semana...
y me puso un cúter en la boca,
mientras yo dormía, y me mandó el video.
Intentan que deje en paz a Floriana.
¿Por qué no me lo habías dicho?
La investigación del asesinato
de Finn ha sido cerrada.
No sé en quién confiar.
Puedes confiar en mí.
¡Policía armada!
Hemos entrado en la
propiedad en ubicación uno.
- Llegando a la segunda ubicación.
- ¡Policía armada!
Entrando en la propiedad dos.
- ¡Despejada!
- Propiedad uno despejada.
Iniciando búsqueda y
barrido de propiedad dos.
Todo despejado en
propiedad uno. Cambio..
Todo despejado, señora.
Agente inspectora Chung.
Un sitio interesante. ¿Vive aquí?
Sí. Soy enfermera jubilada.
- ¿Hay alguien más?
- Mi hijo.
- ¿Dónde está?
- En el trabajo.
Es ingeniero.
Encuentra a Lale.
- ¿Has encontrado algo?
- No está aquí.
- Vamos a limpiar todo esto.
- Sí, jefe.
Esto no ha ocurrido.
Es cosa de Asif. Hay que responderle.
Sí.
Sí, hay que responderle.
Deja que yo me encargue de
solucionarlo, puedo ayudar.
Sí, vale.
De acuerdo, sigue buscando.
Esto es cosa de Asif, tiene que serlo.
Y tenemos que hacer las paces con él.
Que Asif ataque a Lale es
un ataque contra nosotros.
No. Es un ataque contra Lale.
Has apostado al perro equivocado.
Ahora no es momento de correr riesgos.
Solo estarás echando gasolina al
fuego, uno que no podemos controlar.
¿Estás muy cerca de descubrir
quién robó los 500 millones?
Lo sabe.
Mosi está en Londres.
La mitad del dinero era suya.
Primero irá a por Luan, pero
debemos estar preparados.
Tú coge las piernas.
- Venga, tío, vamos.
- Sí.
Vale. Una, dos, dentro.
De acuerdo, venga, vamos.
Caballeros.
Mi dinero ha desaparecido.
Los Wallace, Luan Dushaj y
los banqueros me han robado.
Todos son ladrones.
Nos tratan como a salvajes ignorantes.
Eso es lo que obtendrán.
Zeus.
Basta.
Aquí no hay dinero.
¡No somos un banco!
Son solo cifras, ya ves.
¡Solo cifras!
¡No! ¡No!
¡No! ¡Por favor! ¡Por favor,
por favor, por favor, no!
¡No, no!
Papá.
¡Papá!
¡Esto va a ser un caos!
Por favor. Hoy es su cumpleaños.
¡Venga, por favor!
¡Muchísimas gracias!
Gracias, gracias, gracias.
Esta niña va estar
malcriada con todo esto.
- ¿Luan?
- No pasará nada.
He traído un regalo para
la chica del cumpleaños.
Algo un poco distinto.
Me alegra verte, Mosi. ¿Qué haces aquí?
¿Creíste que saldría bien?
¿Robarme?
- Todo está bien, el dinero ha llegado.
- El mío no.
Tú lo cogiste.
Mosi, por favor, eso no es posible.
Nos engañaste.
- Entonces fue un error.
- Que nos robases, sí.
. No, no, no. - Nuestro
trato queda cancelado.
Nos han tendido una trampa, tío.
- Devuélvelo todo. - Mosi, esto
tiene que ser cosa de los Wallace.
O despedazaré a todos los que quieres.
A cada uno de ellos.
- ¿Cómo se llama?
- Me llamo Bukoroshe.
Qué nombre tan bonito. ¿Bukoroshe?
Bukoroshe.
¡Un cachorrito!
¡Me encanta!
Has cometido un error, tío.
Todo el dinero.
Dónde 11 empleados
de la casa de inversiones Adige
han sido encontrados con sus
manos cortadas por la muñeca.
En otras noticias, la
polémica torre Belvedere
se inaugurará hoy según lo previsto.
El castigo dado a un ladrón.
Si nos hubieran atacado
no tendrían su dinero.
Si Sean Wallace lo preparó
no va a dártelo.
Lleva a las niñas al refugio
y a tus padres también.
Iré a ver a Ed Dumani.
Pero esta será la última vez.
Eres un puto embustero, Ed.
¿Dónde está mi dinero?
Dijiste que teníamos un trato.
Tengo que matar a una
puta familia por esto.
¿Lo entiendes?
Debería meterte una puta bala
en el cerebro ahora mismo.
Esto no es cosa nuestra,
Luan. No sabemos dónde está.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Ha desaparecido.
Y quien se lo llevara, se
llevó el nuestro también,
así que matarme no va a cambiar eso.
Se me acaba el puto tiempo, tío.
Mosi ya no va a esperar más.
Tienes que ayudarme, Ed.
Luan.
Mosi es tu problema, no el nuestro.
Estamos honrando tu trato con
Finn, no tu trato con Mosi.
Cuando descubramos quién se llevó nuestro
dinero, ambos reclamaremos lo que es nuestro.
Hasta entonces, todos
estamos por nuestra cuenta.
Tariq. Ponme con Jin Li. Es urgente.
- Bueno, ¿a dónde nos llevas?
- A un sitio cercano.
Os gustará. Es muy agradable.
Entrad aquí.
¡Guay! ¡Una moto!
Cuidado con eso, por favor.
- Muy bien, ¿a dónde vamos?
- A Italia.
¿A qué parte de Italia?
A Roma.
¡Roma!
- Nos lo vas a decir cuando
lleguemos allí, ¿verdad? - Sí.
Vale.
- ¿Danny? Danny.
- Sí.
- Ve a ver cómo les va con
nuestra comida. - Vale, mamá.
Buen chico.
Es un buen chico.
¿Estás bien?
Si... si esto sale mal...
- ¿tienes un plan de huida?
- ¿Por qué, qué ha pasado?
Hoy temprano, tuve que ayudar a
deshacernos de una docena de cuerpos.
- Espera, ¿estaban involucrados papá
o Alex? - No, ninguno de nosotros.
Vale.
Tras la muerte de Finn,
la rivalidad...
se ha vuelto peor.
¿Qué pasa?
Nunca podrías vivir así.
Bueno...
tengo una maleta hecha desde que
fue mal con el padre de Danny.
Pasaportes, efectivo,
Danny y yo, desaparecemos.
¿Y qué hay de tu plan de huida?
Querrías...
¿querrías venir con nosotros?
E incluso si todo sale mal,
los Wallace y los Dumani han
pasado malas épocas antes.
En realidad me preocupa papá.
Parece muy perdido sin Finn.
Oye.
- Aléjate de la ventana.
- ¿Qué?
Venga.
Hola.
No hemos sacado nada de las
dos direcciones que nos diste.
- Ni indicios, ni pistas.
- Esa casa estaba llena de pruebas.
Sí, si con pruebas quieres
decir un garaje vacío
y una anguila hambrienta
entonces sí, tienes razón.
Os estaban esperando, lo que
significa que tienes un topo.
- ¿Por qué coño tienes a un poli
encubierto siguiéndome? - ¿Qué?
Debí darme cuenta desde el principio:
su modo de empuñar la pistola,
de hacerse útil, igual que yo.
- ¿Quién cojones le puso allí?
- ¿Cómo sabes que es un encubierto?
- Le pillé sacándonos fotos a Shannon
y a mí. - ¿Qué estás diciendo?
Quizá esté relacionado con
quienes limpiasen esas casas
antes de que las asaltaseis.
Necesito que lo saquen.
No me importa para quién trabaje.
No puedo operar con
él subido a la chepa.
Aún no sabe que lo sé.
Lo organizaré para que puedas
arrestarlo con un puñado de otros...
¿Quién te crees que eres?
Ese es un modo demasiado arriesgado.
Que me vigilen también
es demasiado arriesgado.
Así es como nos matan a
los policías encubiertos.
Hazlo.
Ha perdido la cabeza.
Recibió una bala por Sean Wallace,
luego va más allá y se acuesta
con la hija de Ed Dumani.
Ponme a la par con él.
Si pudiese trabajar con él,
podríamos causar algún daño grave.
¿Y si elige a Shannon Dumani
y a su hijo... en vez de a ti?
Voy a retirarle.
Puede llevar algo de tiempo organizarlo.
Se te informará de todo lo que ha
descubierto, y yo te mantendré al tanto.
Si estás preparado para ello.
Colin.
Ha pasado un tiempo.
La típica cálida bienvenida irlandesa.
Sabía que volverías algún día.
¿Pese a que me preparaste
un billete solo de ida?
Yo no te tendí una trampa.
No intentaste evitarlo.
Nos habrían matado a las dos.
Así que es mejor que vuelen en
pedazos a tu hermanita, ¿no?
Te lo merecías.
Ahora todos los de ese
equipo están muertos.
¿Quién mató a tu marido?
Aún estoy en ello.
¿Y ahora nos quieres dar un yate?
¿Qué haríamos nosotros con un yate?
Le costó 36 millones.
Véndelo. Obtendrás al
menos un tercio de eso.
Necesito tu apoyo.
Necesito a tus hombres.
¿Qué has hecho, Marian?
¡Mierda!
¿Va todo bien, Colin?
La puñetera Marian Wallace ha
vuelto de entre los muertos.
¡Nos entregaste!
¡A Asif!
No. No, no, no.
¿Qué ha sido de la protección
de los Wallace, eh?
¿Dónde está?
¿Dónde está ahora?
¿Cómo has llegado hasta mí?
Esto es jodido.
He visto a todo tu pueblo.
Te he decepcionado.
Y lo siento de verdad.
Ahora mismo no puedo ir contra Asif.
Están pasando demasiadas cosas.
Pero lo haré.
Y pronto.
No puedo esperar a "pronto".
¿Qué quieres hacer?
Llevarme lo que más quiere.
La última encuesta te tiene a la cabeza.
Mañana arrasarás y ganarás.
Esos periodistas de mierda me llaman
el candidato "caballo al galope".
¡Buen lema! Te apoyan para ganar.
Caballo es heroína en jerga.
Sí.
Me están relacionando con mi
padre el traficante de drogas.
Un insulto indignante.
¡No soy un traficante!
¿Y el ataque a Lale?
Fue tu mano contundente, ¿no?
¡Fue mi mano fuerte!
Querrás ver esto.
Conmocionados por la escalada de
violencia en las calles de Londres,
como lo destaca la "masacre de
la casa de inversiones Adige"...
Un portavoz de la policía
insinuó una relación
con el aumento de crímenes
violentos entre bandas
posterior al reciente tiroteo
contra el empresario Finn Wallace,
que era el director de
la Fundación Wallace.
Su cuerpo fue...
Han atacado a una de
las casas de inversiones
más fiables y antiguas de la ciudad.
¿Entiendes lo que eso
provocará en la confianza
de los empresarios?
Sí, bueno,
quizá matar a Finn Wallace no fue
un movimiento muy inteligente.
Al cierre de la jornada bursátil, quiero
saber que tu hijo está al control.
O no lo estará ninguno de vosotros.
¿Alex?
Tiene que ser Finn.
Y no solo ha desparecido
el dinero de Luan...
hay tres cuentas vacías más.
Son más de 1.500 millones.
ALERTA DE NUEVA TRANSACCIÓN EN TIEMPO
REAL. TOTAL RETIRADO: 1.643.212.265 LIBRAS
Fue Finn Wallace.
No preguntes,
Alex, no digas nada a
nadie hasta que yo llegue.
¿Has descubierto algo ya?
No, no, aún nada.
Sigo repasando las fotos de Luan.
Mira.
Esta es la que sigo mirando.
Mi padre no era así.
O tenía una poderosísima
razón para hacer lo que hizo.
Estaba protegiendo algo, algo enorme.
La gran debilidad de papá...
nunca puso confiar en nosotros
cuando las cosas salieron mal.
Tú me lo dirías, ¿verdad?
Sí.
Wallace y Dumani: nadie nos puede joder.
Tengo un trabajo para ti mañana.
Necesitamos que recojas unas armas
de un aparcamiento en el East End.
¿Órdenes de Sean?
¿Por qué coño me cuestionas?
La Sra. Wallace ha traído
su propio ejército.
Se lo haré saber a Sean.
Bienvenida. Sra. Wallace.
Tráeles comida.
Espera ahí.
¿Quién cojones eres?
Trabajo para la Sra. Wallace.
Por el amor de Dios, joder.
¿Qué es esto?
¿Quiénes son esos hombres
en la sala de juntas?
¿Qué cojones has estado haciendo?
Protegerte.
Siempre he sabido que Ed mentía.
Desde el principio.
Recuerda, acabamos de descubrirlo.
¿Crees que atenderán a razones?
Ni de coña.
Pero solo hay un modo de salir de esto.
¡Abuelita!
No esperaba a Danny.
Creí que era una reunión familiar.
¡Hola!
No pude conseguir una niñera. Danny
estará bien solo en otra habitación.
Perdona, ¿cuál es el
problema? ¿Qué está pasando?
Lleva a Danny al despacho
y quédate allí con él.
- No, quiero a Elliot en la habitación.
- Solo la familia.
Vale.
Vamos, grandullón.
Hola.
¡Vamos!
- Papá.
- Hola.
Hola.
¡Elliot, venga!
Tienes algunas explicaciones que dar.
¿Cuánto hace que sabes lo de Floriana?
- Alexander no sabía nada...
- ¡No le he preguntado a Alexander!
- Lo supe durante un par de meses.
- Me mentiste.
Sabías que Finn nos iba a abandonar.
Solo me lo contó el
día en que lo mataron.
¿Lo has sabido desde entonces?
Me lo callé para mantener
las cosas unidas.
¡Te lo callaste porque
estabas en el ajo!
- Ibais a haceros cargo vosotros
dos, joder. - No es verdad.
- Me ocuparé de ti dentro de un momento.
- Sean.
Te vi hecho polvo tras
la muerte de Finn.
Necesitabas tener fe en él...
todos lo necesitábamos...
así que me callé lo que sabía
por el bien del negocio.
- Para mantener las cosas en orden.
- ¡¿En orden?!
No hay nada en orden en ti.
Mira. Te han controlado desde el primer
día: en el piso de Jack, las horas exactas.
Llegada a las 7:40, partida a las
9:10. La noche en que lo mataste.
Jack sabía que Finn y
Floriana salían juntos.
Repito, por el bien de la familia.
¿Tus reuniones con Jevan también
eran por el bien de la familia?
Quien intentó matarme se aseguró de
que vosotros dos salieseis ilesos.
En ese momento no lo sabíamos.
Ya hemos callado demasiado.
Deberíamos haberles puesto al tanto
de las cosas antes de llegar a esto.
- ¿Qué cosas? - Cuando
descubrimos quién mató a tu padre,
que era la misma gente
que intentó matarte a ti
¡Fueron nuestros propios inversores!
Vale. Vale.
¿Entonces por qué no me lo dijiste?
- Porque estabas fuera de control, Sean.
- ¡Fuera de tu control!
Lo que dije en el funeral de
Finn sobre un buen hombre,
esas palabras entonces
eran verdad para mí.
Incluso sabiendo que quería una
nueva oportunidad en la vida,
una fantasía de viejo,
con una chica guapa,
pero seguía siendo mi amigo.
Hasta que descubrimos lo
que había hecho de verdad.
Mira, los dos sabíamos que Finn
hizo que Luan matase a ese chico
junto con su familia. Lo que no
sabíamos hasta hoy, era por qué.
Finn había creado un negocio
paralelo para sí mismo.
No era sostenible.
Robó a los nuevos inversores
para pagar a los antiguos,
incluyendo al padre del chico.
Le robó para cubrir
un déficit en aumento
pero no tenía intención de devolvérselo,
así que hizo que le matasen.
A él y a toda su familia.
Pero no fue suficiente,
así que robó 500 millones
a Luan y a los nigerianos.
Vi que el dinero desaparecía
ante mis ojos. Ambos lo hicimos.
Un par de transferencias
bancarias cronometradas,
que se activarían una semana
después de que se fuese.
Para cuando planeó desaparecer, se había
llevado más de mil millones y medio.
Y los cogió de todos y cada uno de
los que estamos en esta habitación.
Vale, vale, vale. Entonces...
si es verdad, lo sabías
hoy cuando te pregunté.
Sinceramente, me acababa de enterar. No
podía encontrar las palabras para decirlo.
- No quería que fuese verdad.
- ¡No, es porque es una puta mentira!
- Sabes cuánto me importas...
- ¡Cállate!
- ¡Mierda!
- ¡Shannon!
¿De qué trataba tu
reunión de hoy con Jevan?
Nuestros inversores mataron
a Finn porque se iba.
Están preparados para
permitir que el negocio siga
con la condición de que Alexander
dirija la Organización Wallace.
¿Y Sean?
¿Qué habéis decidido para Sean?
No quieren cerca a Sean.
NI Finn tampoco.
¡Tranquilos! ¡No pasa nada, tranquilos!
¡Oye, oye, oye, oye, oye!
¡Danny!
Él siempre tuvo celos
de mi padre. ¿Pero tú?
¡Eres un puto Judas!
¡Si vuelvo a verte te mataré!
Ahora llévate al hijoputa de tu padre.
¡Elliot!
Que limpien su propio desastre.
¡Largo de mi puta casa!
No quiero volver a verte
cerca de Shannon Dumani.
¿Entendido?
Entendido.
Ahora solo estamos tú y yo.
Vendrán a por ti.
No te puedes quedar aquí.
Vale, vale.
No pasa nada.
No pasa nada, todo saldrá bien.
Todo saldrá bien.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-