¡No! Lo juro, viejo.
Ya te dije todo lo que sé.
¡Maldición! ¡Por favor, viejo!
¡No sé nada, lo juro, por favor!
No estuvimos mucho ahí.
Solo nos metimos con el auto
de un chico gitano, es todo. ¡Es todo!
¡Es todo, es todo!
¡Tienes que creerme!
¡No! ¡Maldición!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor, no, no, no!
Te lo dije, corrimos
cuando vimos el Rolls- Royce.
Huimos cuando los vimos.
No me metería contigo, viejo.
Mírame, soy un maldito don nadie.
¡Soy un maldito don nadie!
¡No, no! ¡Por favor, no me mates!
¡Por favor!
- ¡No!
- ¿Qué más puedo hacer?
¡No, por favor! ¡Por favor!
¡Por favor no me mates!
¡No! ¡No, por favor!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor! ¡No!
1 SEMANA ANTES
TRABAJO
MENSAJE: DEPTO. 607,
132 MELTON COMMONS, 23:40.
- ¿Lo recibiste?
- Guarda silencio, amigo. Por Dios.
- Sí.
¿Vas a hacerlo?
Tal vez. No lo sé.
¡Oye! ¡Ioan! ¿Qué demonios?
¿A dónde crees que vas?
Por un par de cervezas.
¿Tienes mis llaves?
No tardaré, llenaré el tanque
al regresar.
- Bien, tráenos una botella o dos.
- Sí, Patrick, no hay problema.
Tú pagas.
¡Claro que no!
- ¿Qué haces?
- ¿Quieres el auto o no?
Está bien, está bien.
Entonces, ¿dijeron quién es?
Ya te lo dije.
Es un pedófilo.
¿Tres serán suficientes?
Carajo, eso espero.
¿Seguro que quieres hacerlo?
Maldición.
Carajo, carajo, carajo.
Dime que ese tonto sabe
de quién es ese espacio.
- Apuesto a que no.
- Bueno, está a punto de saberlo, ¿cierto?
- ¿Qué crees que haces?
- Es como si no le importara un carajo.
- Oye.
- ¿Estás ciego?
- ¿Qué haces?
- ¿Quién es?
- ¡Oye!
- ¿Por qué tan nervioso?
- ¿Estás perdido?
¡Abre la puerta!
- ¡Dije que abrieras la maldita puerta!
- Lo estoy sacudiendo.
Abre el capó.
¡Cállate! ¡Solo abre!
Abre ya el maldito capó.
¡No, no, por favor! ¡No!
¡No dañen el auto! ¡Por favor!
- ¡Lo romperás! ¡Por favor! ¡Maldición!
- ¡Cállate!
¡Abre la maldita puerta!
¡Oigan, vámonos! ¡Vámonos! ¡Vámonos!
¡De prisa!
Mantenlo encendido, Jack.
Maldición, maldición, maldición.
No. No. Responde por favor,
responde por favor.
Responde por favor.
Por favor deje su mensaje
después del tono.
Darren, no lo hagas.
No es quien dijeron que era.
¿Cómo estás, amigo?
Bien, gracias.
¿Qué rayos haces en Albania?
En cuanto mi novia baje,
me iré de aquí.
Siempre me hace esperar, siempre.
¿Novia?
¿De verdad?
Fue por el auto, ¿cierto?
¡Carajo!
Carajo.
¡Ioan!
¡Qué rayos, Darren?
¡Cierra la puerta!
- Después de ti, campeón.
- Gracias.
¡Tío Alex!
Es todo.
Usa tu antigua habitación.
No te preocupes por las cajas.
- Danny, toma esto.
- Sí, esto. Adiós.
Oye, Dan... Danny.
Danny, no corras, por favor... Dios.
¡Danny! No corras.
Por favor, compórtate.
Atención, tenemos un auto
que chocó y se dio a la fuga.
La matrícula del sospechoso es Alfa...
- ...62...
- Vamos, amigo, ayúdame.
Ven aquí.
Tío Alex, ¿cuándo fue la última vez
que tú y mamá se quedaron aquí?
Fue hace mucho tiempo, Danny.
Cuando él tenía tu edad.
- La abuela Marian dice que es mi cuarto.
- ¿Sí?
Tal vez, pero son mis juguetes.
Así que no los rompas.
Muy bien. Todo listo.
Todo listo.
Bien, ya estás listo.
Ve con el abuelo.
¡Abuelo!
¿En serio, Alex?
¿Esto es lo que eres ahora?
Al menos por hoy, hasta saber
quién asesinó a Finn y por qué.
No va contigo.
- De frente.
- Esto es demasiado.
Lo sé, lo sé. Lo entiendo.
Así tiene que ser.
- Solo hago mi trabajo.
- Sí, amigo.
Puede pasar. Gracias, señor.
Levanta los brazos, por favor.
PARA PAPÁ, CON AMOR SEAN
Creí que estaría agradecido.
No lo estaba.
¡Papá, papá, papá!
Déjame a mí.
¿Todo bien, Al?
Te ves bien, Billy.
Ya me conoces.
Siempre listo para una fiesta.
Vamos, Sean, amigo.
- No pretenderé que todo está bien.
- Sí, lo sé.
No puedo darle la mano
a la persona que lo asesinó.
No, pero yo puedo hacerlo.
Y cuando sepamos quién fue,
los destruiremos.
Mira, quiero lo mismo que tú, Sean.
De verdad. Pero hay que hacerlo bien.
No como anoche.
Sean, puedes quemar a cada chico
de ese barrio...
...pero eso no nos ayudará a encontrar
al asesino de tu padre.
Si no entramos ahí y los convencemos
de que el negocio puede funcionar...
...puedes olvidarte de encontrarlo.
Tenemos una guerra en nuestras manos.
Tal vez.
Ya veremos.
Alex. Ya es hora.
Mira, Sean. Tienes mi palabra.
Mi papá y yo no le fallaremos.
Tampoco te fallaremos a ti.
Tenemos mucho que cubrir
en el transcurso de esta reunión...
...y estoy seguro que entienden
lo ocupado que Sean se encuentra hoy.
Les agradece a todos por venir.
Y queremos agradecerles por su paciencia
en el transcurso de esta última semana.
Nuestra paciencia no es infinita, Ed.
Algunos tenemos buques de carga
anclados en el mar.
Asumo que tendremos algo a cambio
por las pérdidas que hemos sufrido.
- ¿Sí?
- No.
Wong, tienes una caja de vaginas
falsas dando vueltas en el océano Índico.
Yo tengo 80 kilos de producto
varados en el muelle.
Con todo respecto,
solo quiero saber qué haremos.
Detuvimos todo porque era necesario.
Pero más importante, porque
alguien decidió asesinar a Finn Wallace.
Todos somos socios aquí.
Dependemos de nosotros.
El sistema funciona.
Mientras ustedes cumplan.
Ahora, todos me conocen lo suficiente
para saber que descubriré quién fue.
Y cuando lo haga...
Bueno, creo que todos saben
con exactitud lo que pasará.
Durante la última semana pusimos en
marcha un sistema de transición.
Y al amanecer reabriremos los muelles
y volverán a operar por completo.
Los inversores nos dieron luz verde
para seguir con los términos establecidos.
Mientras las cosas estén tranquilas,
el gobierno no podrá entrometerse.
Hablé personalmente con
nuestro contacto en la policía...
...para renegociar la protección
para todos.
Cada uno de sus tratos, cada detalle que
Finn tenía en mente, ahora los tengo yo.
Lale, tu dinero podrá lavarse
a tiempo para enviarse.
Wong, tu cargamento llegará
como siempre.
Y, Nasir, las rutas comerciales
de tu padre están seguras.
Pero recuerden esto:
Quien se haya beneficiado
con la muerte de Finn...
...será revelado pronto
por los números.
Nunca mienten.
De nuevo, me gustaría
agradecerles por venir.
Lo siento mucho, amigo.
Como decía, queremos
agradecerles a todos por venir.
Hoy lloramos la muerte de un gran hombre,
pero mañana haremos negocios como siempre.
No.
Todo se mantendrá detenido.
- Sean--
- Nada se trae.
Nada se envía.
No se lavará dinero sucio.
Nadie venderá un maldito gramo
en las calles.
Todo se detiene...
...hasta que descubra
quién lo asesinó.
Hoy no, Billy, por favor.
Piénsalo. Cuando el negocio se
detiene, la gente deja de hablar.
Continuemos, cuando mis
distribuidores escuchen algo...
Y en cuanto comiences a ganar dinero,
olvidarás el asesinato de mi padre. No.
El único negocio que haremos
es encontrar a quien jaló el gatillo.
Y no crean que no los veré morirse
de hambre hasta tener la respuesta.
Actúas como si no fuera obvio
quién estuvo involucrado.
¡Lo asesinaron en uno
de los edificios de Luan...
...y su conductor desapareció
en territorio albano!
- Estamos lidiando con los albanos.
- Y nos castigas a nosotros.
- Somos tus socios.
- Son mis clientes.
Luan está cooperando. Los albanos
están investigando lo que pueden.
- Y sufrimos mientras él anda libre.
- ¿Quién está a cargo, Ed?
Sean. Y lo dejó muy claro.
Si quieren tener acceso a nuestro negocio,
cazarán al asesino de mi padre.
Estoy seguro de que no está muy lejos.
Muy bien, gracias a todos.
Déjenmelo a mí.
Los veremos en la iglesia.
Gracias.
Nasir.
Por favor dile a Asif
que esto no afectará nuestro trato.
Alex, vine a presentar mis respetos,
nada más.
Ahora, sea lo que sea,
es entre tú y mi padre, no conmigo.
No estuve aquí y no escuché nada.
Que el auto nos recoja por atrás.
Desvía el barco.
Envíalo a cualquier otro lado.
A donde sea.
No te preocupes, yo lo levanto.
Las Naciones Unidas están aquí hoy.
¡Maldición, Elliot!
¿Qué esperabas?
¿Que te pidieran cargar el ataúd?
No molestes, Jim.
Hay mucha gente, seguridad
y esas cosas.
Sí, bueno, están todos aquí ahora,
así que quédate aquí.
Es un funeral,
no una entrevista de trabajo.
Un traje y una corbata no pueden
ocultar a un recluta fracasado.
No importa cuánto te esfuerces.
Ubícate.
Las cosas están mejorando.
Están a punto de sepultar a tu jefe.
Veinte años de servicio
y nunca lo conocí.
Con el dinero que me
acabas de quitar...
...cómpranos una bebida
y devuelve el resto.
- ¿Sabes algo de Jack?
- No, nada aún.
Nadie sabe nada de él
desde que asesinaron a Finn.
Es su conductor, ¿no
creen que él...?
No. No lo creemos.
Los muelles están completamente
cerrados.
Nadie puede entrar o salir.
Entonces soborna a alguien
que sí pueda.
- Todos están en la nómina Wallace.
- Solo tenemos ese muelle.
No podemos esperar otro día porque
el hijo de un muerto dijo que no.
Solo ha sufrido una muerte. Una.
Es un niño.
Jevan. Qué bueno que viniste.
- Claro. Le envían sus condolencias.
- Gracias. Por aquí.
Gracias por todo.
Lamentamos tu pérdida.
- ¿Me...? ¿Me disculpan?
- Por supuesto.
La banca de la familia está al frente,
por favor siéntate con nosotros.
No.
Bueno, si no lo haces por mí,
hazlo por tu padre.
Qué gracioso, Marian.
- Mamá.
- No, ahora no.
¿Crees que van a estar bien?
Papá está muerto.
Están en la misma habitación.
¿Qué opinas?
- Vamos, Jacs, ven al frente.
- No empieces, Sean.
Mamá ya lo intentó.
Jacqueline, por los dos, por favor.
Estará bien.
Me sentaré entre ustedes.
Si podemos sacar algo bueno hoy...
Vamos.
Gracias.
¿Quién te pidió que vinieras?
Lárgate.
Necesito hablar con el jefe.
El bar está por aquí, amigos.
Quiten esos autos del camino.
Vamos, les invito una bebida.
Detective.
El video de cuando asesinaron a Finn.
Asegúrate de que tu papá sepa
que yo se los di.
Luan, ¿esto es apropiado?
Edward, debo decir que me sorprendió
que no me invitaran...
...a la importante reunión
de esta mañana.
Tampoco te invitamos a la iglesia,
pero aquí estás.
Vine a presentar mis respetos,
al igual que todos.
Pero lo más importante, quiero saber
si respetarán nuestro acuerdo.
Tu acuerdo murió junto con Finn.
- Si necesitas algo, házmelo saber.
- Gracias.
Cumplí con mi parte del trato,
hice lo que me pidieron.
No sé qué quieres de él,
pero ahora no es el momento.
Yo decido cuándo y dónde, no tú.
¿Qué diablos hace aquí?
Sean, nunca nos presentaron
apropiadamente, Luan Dushaj.
En momentos como este,
veo que es fácil señalar a alguien.
Sí, y todos señalan
hacia una sola dirección.
Te aseguro que no tuvimos
nada que ver con su muerte.
- Pero lo descubriremos.
- Deseo ver eso.
Ahora toma un libro de oración,
siéntate y presenta tus malditos respetos.
Un chico como él...
...quemaría ciudades para convencer
al mundo de que es un hombre.
Qué descaro tienen al venir aquí.
¿Sabes? Ofrecí enviar a un par de chicos
a Little Albania. Para hacerlo bien.
Es bueno de tu parte.
Bueno, dije que lo ofrecí.
Lo pensé.
La intención es lo que cuenta, Jim.
¿Todo bien, Bes?
- ¿Estamos bien?
- Más o menos.
Oye, no tengo nada que ocultar.
Eso es bueno.
Como sea, no deberían estar aquí.
¿Eso crees?
Quítate amigo. Estás tapando la luz.
Elliot, ¿de verdad?
¿Por qué asesinaste a Finn?
Esa no era mía.
Jim, ¿dejarás que este
imbécil me moleste?
¿Qué demonios, Jim?
Estamos aquí para mantener
la paz, Elliot.
No importa que haya
idiotas. Ven acá.
Al demonio, imbécil.
¡Por Finn Wallace!
Nada de negros.
Nada de irlandeses.
Una ciudad de puertas
cerradas nos juntó...
...nos unió.
Así fue como Finn y yo
comenzamos a trabajar juntos.
Finn llegó siendo un inmigrante
de 12 años.
Nos conocimos siendo adolescentes
en las calles de Londres.
"Tú y yo somos iguales".
Eso me dijo.
Un hijo bastardo ilegítimo
del gran imperio británico.
Hicimos un trato...
...para cuando termináramos...
...no habría una sola puerta
en esta ciudad...
...que no pudiéramos abrir.
Él dirigía y yo lo seguía.
Y estoy muy orgulloso de haber
trabajado para él todos estos años.
Cuando perdí a mi...
Cuando perdí a mi esposa, Ayana...
...Finn y Marian protegieron
a Shannon y a Alexander...
...del dolor de ver a su
madre desvanecerse.
Ellos...
Ellos son mi familia.
Y se los digo a ustedes,
Marian, Sean, Jackie, Billy...
...dedico mi corazón
y mi alma a ustedes.
Esto es de la parte trasera
del edificio.
Miren esto.
CÁMARA 1 MODO DE REPRODUCCIÓN
EN VIVO
Es Jack.
El conductor de Finn. Está vivo.
Si los encontramos,
lo encontramos a él.
Reprodúcelo de nuevo.
- ¿Quién carajos eres?
- Elliot. Trabajo para Jim.
¿Quién carajos es Jim?
Nadie, solo reprodúcelo,
creo que reconozco la camioneta.
- Ese es Besmir.
- ¿Quién?
Uno de los chicos de Luan.
Cruzaste la calle con ellos.
Trae puesta la misma chaqueta.
Está en el bar bebiendo.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Una luz trasera rota.
La defensa abollada.
Es su camioneta.
Es Besmir.
Bien, ve ahí y muéstrale
de quién estás hablando.
- Solo haces eso, nada más.
- Por supuesto.
No lo pierdan de vista.
Si se va, síganlo, pero que no los vea.
¿Entendiste? ¡Mark!
No arruines esto.
Bien, acabemos con este imbécil,
ábranme camino.
- Espera, Alexander dijo--
- Cállate, él no decide.
- Se lo llevaremos a Sean.
- No, no debemos...
O te quedas ahí o te largas.
Sé cómo se ve un albano.
- Bien, ¿quién de ustedes...?
- ¿Dónde carajo está Besmir?
Mierda.
¿Dónde carajos está Besmir?
¡Besmir!
Molly, ven aquí.
¡No, no!
Ven aquí.
- ¿En dónde está Jack?
- Juro que no lo sé.
¡No mientas! ¡Te vieron!
Tu camioneta llegó rápido,
se lo llevaron.
Jódete, Elliot.
Podemos seguir jugando, pero
tengo órdenes de llevarte con Sean.
¿Con quién prefieres hablar,
conmigo o con él?
¡Espera, espera!
Estábamos ahí conociendo mujeres,
escuchamos disparos.
Recibí una llamada, había problemas
y fuimos a ver.
Juro que no esperábamos encontrar
lo que vimos.
¿Por qué no llevaron a Jack a casa
de los Wallace? ¡No estaríamos aquí!
Sean me asesinaría en
su propia entrada.
El conductor no despertó en días.
Es el único que puede decir
que no asesiné a Finn...
...y cuando despertó, no dijo nada.
Intenté decírselo a Luan en la
iglesia, pero nos corrieron.
¿Qué más puedo hacer?
Espera, espera. ¿Jack
está despierto?
Llévame con él.
Elliot, no sabes lo que haces.
¡Llévame con él!
Tal vez Finn Wallace se haya ido.
Pero aún lo veo donde
quiera que voy.
Miren a su alrededor
y también lo verán.
Pude escucharlo mientras entraban
y tomaban sus asientos.
Vive en el murmuro
de miles de idiomas...
...y cada uno cuenta la historia...
...de cómo Finn Wallace
pudo cambiar su vida.
Su historia quedará grabada por siempre
en el horizonte de esta ciudad.
Una ciudad que transformó
a su semejanza.
Y extraño al hombre.
Lo extraño.
Más de lo que las palabras
pueden expresar.
Su sola sonrisa eliminaría
el silencio que llena esta habitación.
Finn Wallace.
EL JARDÍN SECRETO
Papá.
Él creía en las personas.
Creía en darle oportunidades
a los menos afortunados.
Él dio.
Apoyó.
Hizo tanto por todos nosotros.
Por todos ustedes.
Nos arrebataron a mi padre
en las calles de Londres.
Y ahora Londres nos entregará
a los que nos lo arrebataron.
Finn Wallace.
Sigue aquí.
Está en mí.
Lo tenemos.
Sí.
No, solo un cuchillo.
Lo mantendremos ahí
hasta que llegues.
Casi llegamos.
Ustedes dos quédense aquí.
¿A dónde vamos?
Por ahí.
- Por ahí.
- ¡Ve!
Vamos.
Aquí.
¿Lo tienen aquí?
¿Alguien habría entrado?
Muévete.
Solo venimos por alguien. Nada más.
Diles.
¡Quédense afuera! ¡Afuera!
Vamos.
Abre la puerta. ¡Díselo!
Ábrela.
Déjala abierta.
Ahora está mejor que cuando
lo encontramos, créeme.
- ¿Puedes caminar?
- ¿Quién carajos eres tú?
Te llevaré a casa de los Wallace.
Vamos. Levántate.
Asegúrate de decirle a Sean
que cuidamos de él.
No sabía lo que había
pasado cuando...
No te reconozco.
No hay razón para hacerlo.
Elliot.
Deshazte del cuerpo. Si te atrapan,
tú lo hiciste. Conseguiremos un abogado.
Sí, señor.
Tú, tú debes ser Jack.
Muchas personas te han
estado buscando.
No sabía que te tenían
secuestrado aquí.
Pero aquí estás, vivo.
Llegaste hasta aquí...
...y confío en que podrás encontrar
el camino de regreso.
Por favor...
Elliot, no vuelvas a venir
a mi lugar de negocios...
...blandiendo un arma.
Solo vine por él.
Y yo te lo permití.
Deja eso en claro
cuando lo lleves de vuelta.
Encárgate de esto.
Quiero saber qué ha estado pasando
en mi propia puerta.
Dios.
Baja la cabeza.
- ¿Qué rayos le pasó?
- ¡Solo arranca!
¡Oye!
Santo Dios.
¡Dios!
Jack, Jack, dime lo que sabes.
Lo arruiné, viejo.
- ¿Sí?
- Debí haber--
¿Qué pasó? ¿Quién asesinó a Jack?
Unos chicos.
Malditos don nadie, viejo.
Malditos don nadie.
En un...
...Nova rojo.
¿Sí?
G- cuatro...
...cuatro, tres...
Bien, de acuerdo, Nova rojo G443...
S- A- V.
Deberíamos irnos.
¿Deberíamos irnos?
- ¡Darren!
- No lo sé, ¿de acuerdo?
Deben saber que fuimos nosotros.
Si no lo saben, tu papá lo sabrá.
Tenemos suficiente para escondernos
aquí, debemos esperar.
¿Por cuánto tiempo?
No es como que se olvide
algo como esto.
Llámalos de nuevo. Mira, tal vez
puedan hacer algo para ayudarnos.
Ya te lo dije, la línea está muerta.
Nos jodieron.
Estamos solos.
Maldición, está goteando.
Traigan una toalla, ¿sí?
Malditos niños. ¿A dónde van?
¡Carajo!
¡Jesucristo! ¡No, no,
no, por favor, no!
¡No! No!
¡Carajo!
¿En dónde está tu maldito hermano?
Porque escuché que tenía
una maldita arma...
...y que él y mi hijo asesinaron
a un albano sin importancia.
Y no los he visto desde entonces.
Pero sé que no se están escondiendo
por un maldito albano muerto.
- Juro por Dios que no sé nada.
- Bueno, ya somos dos.
¡Papá!
Ioan, me la pidió prestada.
Lo juro, Kinney, no sé nada.
Por favor, no.
¡Encuéntralos! ¡A ambos!
Quiero a Luan, justo aquí,
arrodillado, dándome una explicación.
Sus hombres se llevaron a Jack, ¿por qué?
Bien, Sean, solo para, para.
Arrastrar a Luan por toda la ciudad
nos hará ver desesperados.
- Debemos hacerlo bien.
- Tengo a la ciudad buscando a su asesino.
Nuestro socios se están
convirtiendo en enemigos.
Y mientras eso siga,
más pronto se volverán contra nosotros.
Debemos hallar una
solución pacífica.
¿Viste el rostro de mi padre ahí?
No me interesa la paz.
Marian, habla con tu hijo.
Estoy de acuerdo con Sean.
Quien haya asesinado a mi esposo
es un enemigo de esta familia.
Si bajamos la guardia,
pasarán sobre nosotros.
- No se trata de bajar la guardia.
- ¡Basta!
Todos ustedes.
Nuestra fortaleza recae
en nuestra unidad.
Eso es lo que tu padre construyó
para nosotros.
Escucha, hijo.
No quiero otra cosa
mas que traerte la cabeza...
...de quien haya tenido el atrevimiento
de hacernos esto.
Pero en la reunión de esta mañana,
actuaste solo.
Y eso nos hace ver débiles
y divididos.
Trabaja conmigo, Sean...
...y te prometo que te daré todo,
así como lo hice con tu padre.
Me alegra escuchar eso.
- ¡Suéltalo! ¡Quítale las manos de encima!
- ¿Jack?
- Es Jack. ¡Llévenlo a la sala de juntas!
- ¡Lo tengo!
- Lo siento mucho, Sean.
- Bájenlo.
- Sáquenlo.
- No, no.
Se queda.
Vamos, Jack.
- Vamos, Jack. Está bien.
- Ve por un médico. ¡Ve por un médico!
Vamos, Jack. Vamos, Jack. Está bien.
- Vamos.
- ¿En dónde estuviste?
- Sean.
- Denle espacio.
Y respira.
- No, no, no.
- Jack.
¡Carajo!
- ¿Cómo está?
- Se desmayó.
- Sí, lo hace seguido.
- ¿Quién rayos eres?
Es de nosotros.
Es el imbécil que destruyó el bar.
Elliot. Yo lo encontré.
¿Hiciste eso tú solo?
¿Cuántos había, seis?
Ocho. Pero tenía un
dardo, así que...
Vamos.
De haberlo querido, Luan pudo
habernos asesinado. Fácilmente.
El médico lo inyectó.
Dormirá hasta la mañana.
Llévalo a su apartamento.
Necesita descansar.
Dejen que duerma.
Lo interrogaremos mañana.
- Sean...
- Confía en mí.
Es bueno que no la necesitaras.
Arrodíllate.
- Sean.
- No, no le creo.
Luan nos lo devolvió.
Debe significar algo.
No, no, no.
- Él te envió, ¿no es así?
- ¿Qué? No.
No, trabajo para Jim.
Trabajo para ti.
¿Esperas que crea que un imbécil
como tú hizo lo que hiciste?
Pasamos una semana buscándolo,
¿y tú lo encuentras en un día?
Es mentira.
¡Eres un caballo de Troya!
¡Te estoy diciendo la verdad!
No te atrevas.
Soy hijo de mi padre y pasaré
una lijadora sobre tus ojos...
...si no hablas.
¡Vete al demonio!
Pasé por muchas cosas hoy por ti.
Arriesgué mi vida para
traer a ese imbécil...
...¿y me pones un arma en la cabeza?
¡Vete al demonio!
¿Terminaste?
Él vio quién lo hizo. Jack.
Él vio al asesino de tu padre.
Dijo...
Dijo que fueron dos chicos.
¿Estás drogado?
Solo te digo lo que dijo.
¿Qué más?
Me dio su placa.
Juro por Dios que si
esto es mentira...
Sí, sí, la lijadora, ya entendí.
Pero cuando descubras
que esto es verdad...
Trabajo para ti.
No para Jim.
Ni siquiera para Mark.
Para ti.
Bien. Que todos los sepan...
...quiero que todos busquen
a estos malditos.
No me importa si trabajan para
nosotros o si solo les pagamos.
Se unirán a la búsqueda.
Elliot, ¿cierto?
Eso te incluye a ti.
- ¿Papá?
- Y pueden ganar dinero si juegan...
- ¿Elliot?
- Espera un segundo, te prepararé un té.
La cuidadora me preparó
uno antes de irse.
¿De verdad?
¿Cuándo fue eso? ¿Hace un mes?
Tiene más piel que la tía Joan.
No, está bien. No necesito otro.
Sally dijo que tal vez
no pueda venir la próxima semana.
Dice que no depende de ella.
No te preocupes por eso.
Vendrá.
Eso te ayudará por
un par de semanas.
Tal vez no venga la próxima semana.
Tengo trabajo.
Seguro que estaré bien
una semana, hijo.
Sí, pero por si las dudas.
La cuestión es...
...que tal vez no pueda
venir en un tiempo.
Solo recuerda darle eso mañana, ¿sí?
Déjame verlas.
- Elliot...
- Vamos, súbelas.
Eso es, campeón.
Mi habilidad social está bien.
No estoy completamente incapacitado.
Lo sé, papá.
Pero Sally no es por
cuestión social.
Te ha ayudado mucho. ¿Voy a tener
que decirle que quieres romper su corazón?
Es una buena muchacha, nada más.
Me recuerda a Naomi.
No puedes huir de eso para siempre,
¿sabes?
Cierto, tú ya lo hiciste.
- ¿Esta noche caerás en el cuarto?
- Elliot.
¿O en el tercero?
Por lo general es en uno o el otro.
Algunas noches ya casi ni te
esfuerzas, ¿verdad, papá?
Lo lamento.
Lo lamento, eso fue...
Veré la televisión contigo
antes de que duermas.
¿Ioan?
¿Eres tú? Por favor, Ioan.
¿Dónde estás?
Pat.
Lamento lo de tu auto.
Por Dios, olvídate
del auto, tonto inútil.
Lo arruinamos.
¿Qué estaban pensando?
No lo sabíamos, lo juro.
De verdad intenté detenerlo.
¿Qué carajos vamos a hacer, Pat?
Darren dijo que nos ocultáramos.
No pueden ocultarse.
El tipo era muy importante.
No sabíamos que sería él.
Solo lo hicimos por el dinero.
Por favor...
...dime en dónde estás.
Déjame ayudarte.
En St. Ralph's, por las vías del tren.
En el quinto piso.
Te quiero, Pat.
Solo espera a que llegue,
¿de acuerdo?
Lo siento mucho.
NOVA ROJO
G443 SAV
AUTO REGISTRADO COMO RETENIDO
EN ST RALPH'S, STRATFORD.
¡Abran la maldita puerta!
Lo siento, Daz.
¡Sé que estás ahí, Darren!
¡Haz lo que digo y abre
la maldita puerta!
¡Carajo!
Deja de llorar.
¡Púdrete!
¡Púdranse todos!
- Está bien.
- Al demonio.
Ioan se lo hizo a sí mismo.
Sí, se salvó a sí mismo, ¿no es así?
La sangre es la sangre.
Sí, también la mía.
¿Qué vas a hacer? ¿Decírselo
a Kinney?
Eso creí.
Tu padre te habría golpeado peor,
por hablar así.
No es mi padre.
¡Un padre no dejaría que
su hijo sufriera así!
Harías bien en agradecer
que te dejó vivir.
Ahora guarda el dinero.
Muy bien, manos arriba.
Despacio.
Da un paso atrás.
Dije que dieras un paso atrás.
Por favor.
¡No!
El otro, en el auto...
...¿a dónde lo llevan?
¡No!
- Necesitaba esa dirección.
- Y la conseguimos.
La necesitaba antes.
Elliot. ¿Qué carajos hiciste?
No tuve opción.
Llegué tarde a salvar al chico.
Y se llevaron al otro
antes de que llegara.
Oye. ¡Oye!
Dos años encubierto.
¿Alguna vez te he fallado?
Tenemos una oportunidad aquí.
En un día pasé de ser un don nadie
afuera de esa iglesia...
...a que me invitaran a su casa.
Sean Wallace llamándome por mi nombre,
pidiéndome que encuentre al asesino.
Dólares beliceños, muchos.
Más de lo que le pagarían
a dos chicos.
Podría ser algo.
- O podría no ser nada.
- Es demasiado tarde.
- Te quieren fuera.
- Mierda--
Se me acaban las ideas
para mantenerte dentro.
No hemos tenido éxito.
Pero ahora podemos tenerlo.
Vick...
...no hagas que todo
esto sea en vano.
Están limpias.
Gracias.
Ve hacia el oeste.
Con Evie.
Tendrá un barco esperando
para cuando dejen de buscarlo.
No lo lamento.
Porque yo no soy el que
debería lamentarlo.
Un día lo entenderás.
No hables con nadie.
¿Entendiste?
Cuídalo, Mal. Por mí.
Por supuesto.
No puedo hacer nada.
Tienen miedo de traicionar
a los Wallace.
No puedo sacar mi cargamento.
¿Entonces a qué vine, Hekar?
Debes ver quién puede...
¿A quién estoy viendo?
Al guardaespaldas de Nasir.
Trabaja para Asif.
Para Nasir y su padre
las puertas no están cerradas.
Quiero a mis chicas listas.
Averigua quién vivía aquí.
Está bien, jefe.
¿Quién anda ahí?
Dios. Ed.
Vaya, pensé que estabas...
Es bueno tenerte de nuevo
con nosotros, Jack.
Gracias.
Encontraron dinero en él.
Sobre su cuerpo.
Sí.
Sí, traía una bolsa de dinero.
Estoy cansado, Jack.
Cansado de ser el que mantiene
todo esto unido.
Mira, Ed...
...tarde o temprano lo descubrirán.
- Sobre ella. Sobre todo esto--
- Jack...
Pero no lo sabrán por mí. ¿Entendiste?
No lo sabrán por mí, ni una palabra.
Pero...
Carajo, amigo.
Cuando lo sepan, querrán saber
por qué no se los dije.
Mira, creo que yo...
Solo quiero asegurarme de que
no tendré problemas, Ed. ¿Sabes?
¿A dónde lo llevarías después?
¿Cuál era el plan?
No lo sé.
Sí lo sabes.
Me atropellaron, amigo.
No hice nada malo.
Nadie pensará eso.
¿De acuerdo?
Nadie.
Confía en mí.
Ed...
No puedo mover...
No puedo mover el brazo.
Lo sé.
No.
Ed, no.
Por favor, no. No.
No.
Créeme que no disfruto esto.
Ojalá no tuviera que hacerlo.
Pero debo hacerlo.
La verdad es que no había tenido
que hacer esto en años.
Pero es por el bien
de la familia, Jack.
De verdad.
Y es solo por eso.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net