Ara.
Ya voy, amor mío.
¡Lale! ¡Espera!
¡Ara!
¡Esos putos pakistaníes
nos han traicionado!
¡Asif nos ha vendido a los turcos!
Tienes que irte.
Tu marido está muerto.
Quiero la cabeza de Asif.
Nos hizo ricos a todos.
¿Por qué querría matarlo alguien?
Lo hemos repasado todo.
No puedo encontrar un motivo.
El negocio es firme.
Tenemos un alcance global.
No damos abasto construyendo
torres. Generamos grandes beneficios.
Quiero que sigamos haciéndolo.
Es lo que habría querido Finn.
Sé lo íntimos que eráis.
Más íntimos que yo.
Deberías quedarte con su despacho.
Me gusta construir torres,
no estar encerrado en ellas.
Anoche te fallé.
Te acompañé para asegurarme de que
las cosas no se descontrolasen.
Y ahora ese campamento sale en todas
las noticias. No puede volver a ocurrir.
Necesitamos saber quién
usó a esos gitanos.
- Luan nos debe una charla.
- Sean...
Sabe lo que mi padre estaba haciendo
esa noche, en su territorio.
En cuanto a Asif,
sé que los dos pensáis que
darle un trato especial
es bueno para el negocio, pero el
grifo sigue cerrado. Lo digo en serio.
Y darle a Asif un trato especial
fue lo que hizo ir a por él a Lale.
- Me ocuparé de Lale.
- ¡No!
Si mi padre estuviese sentado
aquí, lo esperaría de ti.
Pero ella se ha opuesto a mí.
Yo me ocuparé de Lale.
Voy a pillarte.
¡Niñas! ¡A la escuela ya!
- Hola. Solo estos, por favor.
- ¡Bajemos!
Oye. Acabas de matar a Afran.
¡De todas formas come demasiado!
A la escuela ya, las dos.
Coge mi coche.
- Podemos ir andando.
- No, no es seguro...
y ten las ventanillas subidas, no son a
prueba de balas cuando están bajadas.
¡Perdonad, señoritas!
Adiós, tita.
- Adiós.
- Adiós, tita.
Esto es imprudente...
El joven Wallace fue
imprudente y estúpido al creer
que podría hacer retroceder
un río chasqueando los dedos.
No necesitamos a los Wallace.
Todo esto estará en un avión rumbo
a Turquía mañana por la noche.
¿Y robar el producto de Asif?
¿Estás segura de que no es por venganza?
Nuestra patria, hace cuatro horas.
Seis años y no ha cambiado nada.
Hay que responder a esto.
Esto pagará las armas que
necesita nuestro pueblo.
Si te hubiera alertado
sobre el campamento,
habríamos atrapado a
Sean pistola en mano
y todo esto habría terminado.
Pero en vez de eso estamos
aquí... y tú estás vivo.
Un chófer de la familia Wallace.
El puesto perfecto para estar la
próxima vez que Sean meta la pata.
Lo digo en serio. Los chóferes
lo oyen y lo ven todo.
Seguramente Jack acabó muerto por eso.
Mira, entiendo que estés
en la línea de fuego, Elliot,
pero los enemigos de Finn Wallace
suelen desaparecer sin dejar rastro,
como hicieron todos los testigos.
Del modo en que Sean
está haciendo las cosas,
y contigo metido en el ajo,
podemos dar al jurado pruebas que
estén más allá de la duda razonable.
Al menor indicio de que alguien
esté en peligro, tú incluido,
detenlo, incluso si significa
echar a perder tu tapadera.
Eddie. Se dice que eres el
guardián de los secretos de Finn.
¿Pero a que no conoces este?
Sra. Wallace.
Me alegro de verte, Serwa.
Por favor, siéntese.
Su marido era toda una
ardilla, Sra. Wallace.
Todo bien oculto y luego aún más.
Pistas falsas, callejones sin salida...
- Pero aquí lo tenemos.
- Siempre lo consigues.
Gastó 36 millones en esto.
Tuvimos que pagar por encima de lo
estipulado... para profundizar en ello.
Eso no es problema.
La isla le costó unos 180 millones.
Se estaba construyendo una vida nueva.
Le cambió el nombre
hace... unos seis meses.
La Floriana.
Bonito nombre.
El chófer de su marido... Jack.
No apareció nada sobre él.
Ni deudas, ni rarezas...
- Gracias.
- ¿Y el otro asunto?
Todo.
Todos.
- Espera. - Si descubren que
hablo contigo, me matarán.
No se enterarán.
Escucha...
Mi vecina... desapareció
la noche que dispararon al
viejo delante de su apartamento,
- ¡no sé nada más!
- Háblame de ella.
Si podemos encontrarla,
podemos ponerla a salvo.
¡Somos del mismo pueblo!
De Albania.
Vinimos juntas hace un
año, sin documentación.
- Floriana...
- ¿Floriana, así se llamaba?
Sí.
Se suponía que debía escapar.
El viejo que asesinaron,
¿visitaba a Floriana?
Ella iba a tener un hijo suyo.
- ¿Qué haces aquí?
- Estoy esperando a Billy.
Espera afuera.
Gracias.
¿La conocías?
¿A Floriana?
No.
Y él siempre te lo contaba todo.
Jack lo debía saber, ¿no?
Jack lo debía saber todo.
¡Ahí está!
¿Seguro que no quieres
volver a conducir tú?
No... no has montado un pollo por lo
de anoche. Lo de la tienda de kebabs.
No tenía sentido hacerlo.
¿Cuál es tu historia, Elliot?
¿Cómo has acabado haciendo esto?
Intenté ser sacerdote. No lo conseguí.
¿Hoy también estás ayudando a Sean?
¿Por qué? ¿Lo has vuelto a perder?
- Quiere que recoja a alguien.
- ¿Sí?
Sí. Alguien llamado... Cole.
- ¿Cole?
- Sí.
Por el amor de Dios.
Sean ha perdido la puta cabeza.
¿Qué?
No le dejes entrar aquí.
¿Adónde vas?
Encantado de conocerte, Elliot.
¡¿Qué quieres decir con eso?!
¿A dónde?
Puedo ayudarte... si al
Sr. Wallace le parece bien.
Coge la siguiente a la derecha.
Hasta el final.
- ¿Quieres que te espere?
- No, puedes largarte.
Te recuerdo encarecidamente que
estos siguen siendo mis contactos.
Luan, me alegra volver a verte.
A mí también, Mosi.
La has construido deprisa.
- ¿Y mi dinero?
- Se blanqueará
mediante la organización
Wallace en pocos días.
Incluso con el Sr. Wallace enterrado.
Su muerte es un regalo. El Sr. Wallace
fue demasiado tiempo el único traficante,
y su hijo es un mamón.
No le llega a Finn ni a
la suela de los zapatos.
Esto es una oportunidad
para nosotros, Mosi.
Podemos construir algo mayor que
nada que hayan soñado los Wallace.
¡Mosi! ¡Mosi! ¡Te lo suplico!
¡Mosi! ¡MOSI!
¡Mosi!
¡Lo siento!
¡Lo siento, Mosi!
Constrúyeme un edificio.
Hazme ganar dinero.
Entonces seguiremos hablando.
¡Por favor!
Pasa.
Bien.
Echemos un vistazo.
- La tienes limpia, ¿eh?
- Sí.
Sí.
He venido a recoger...
Esa alfombra.
Y a mí.
¿Me das cinco minutos?
- Sí. Sí, claro.
- Guay.
¡Oye!
¿Quieres jugar?
A ver si eres mejor que mi madre.
Sí, sí. Claro.
¿Este es tu chófer?
- Me dejaría.
- ¿Qué?
En cuanto un chico supiese que soy
la hija de Ed Dumani, me dejaría.
No. No era por tu padre.
Ha sido la mirada que
me ha echado Danny.
Ni de coña soy tan bueno como su madre.
Ya, bueno, he practicado mucho.
¿Dijo que su padre está en Australia?
Sí, ya podría estarlo.
Eso es lo que le digo a Danny.
Está en la cárcel y
no va a salir pronto.
Lamento oírlo.
Yo no.
No es nadie.
Se supone que las luces
tienen que encenderse.
¿Hola?
35 plantas de apartamentos
de lujo, Elliot.
- Nadie vive aquí.
- ¿Y por qué iban a hacerlo?
¿Dónde la pongo?
Ahí, por favor.
¿Dos?
Sí.
¿Aquí?
- Perdona.
- No pasa nada.
Vaya. ¿Cuántas de esas
ha construido Sean?
Seis o siete. Y hay
previstas muchas más.
Me encantaría despertarme
con estas vistas.
Tuvo que luchar para conseguir que
esta fuera tan alta como quería.
No creo que su padre valorara
lo bueno que es Sean.
Es mejor no interponerse en su camino.
¿Y tú?
¿Diseñas los interiores?
Sí. Es un negocio familiar.
Eso es inteligente.
Usar vuestros propios edificios para
blanquear, por dentro y por fuera.
¿Y qué opinas?
¿De las alfombras?
Ya...
Bueno...
Estoy casado.
Entonces llévame a casa.
- Hasta luego.
- Adiós.
Daos prisa, ¿vale?
Cuando fui a presentar mis respetos,
Sean me trató con desprecio.
Dame un buen motivo para quedarme, Ed.
Sean quiere que esto funcione.
Quiere mantener la
continuidad de Alexander
al frente de los servicios financieros.
Vale... vale.
Deja que te pregunte esto...
¿por qué iba a robarme esa tal Lale?
Es una sentencia de muerte.
Quizá tenéis un pasado compartido.
Tengo un pasado compartido
con mucha gente.
La mayoría son lo bastante
listos para no atacarme.
Nos ocuparemos de ella.
¿Como del campamento gitano?
Londres es buena para los negocios
debido al respeto mutuo entre
intereses que rivalizan.
- Si esto sale a la luz...
- No saldrá.
Eso fue rabia. Esto serán negocios.
Siempre has sido un jugador discreto.
Seguro que sabes mucho más de
lo que nos dices a los demás.
¿Sabe Sean que estamos
celebrando está reunión?
Cole, cuando las tengas házmelo saber.
Entendido.
Tenemos que acabar con esto antes
de que Sean tenga una oportunidad.
Aquí enterrarás a Lale.
Esto queda entre tú y yo. Nadie más.
Ni Sean.
Nunca. ¿Entendido?
Mi hija parecía ... preocupada
cuando la trajiste de vuelta anoche.
Por mi causa no.
Y mi nieto tenía muchas
preguntas sobre ti.
No sabía qué decirle.
Vamos a encontrar a Lale.
Pasa algo. Ten cuidado.
- Sean, ¿qué has hecho?
- Destruye el disco duro.
- Pero esas dos chicas...
- Que lo destruyas.
No digas ni hagas nada.
Vete a casa y espera mi llamada.
Joder. ¡Joder!
Documentos de exportación.
Todos bien, entonces. Pero lo
haremos por nuestra cuenta.
No. Mi chófer os llevará al aeropuerto.
No puedes elegir. Has perdido
la protección de los Wallace.
Así que quítate de mi
vista, déjanos tu camioneta,
vuelve a tu coche
y agradece que no te abra otra
boca a navajazos, ¿de acuerdo?
Vale.
Te seguiremos hasta el
aeropuerto. No corras.
Sí, señora.
Buenas noches a todos.
Gracias por venir.
Es bueno ver tantas
caras amistosas, pero,
tenemos que preguntarnos.
¿qué estamos haciendo aquí?
Porque las mejores y mejor
pagadas carreras y oportunidades
son para los hijos de unos
pocos privilegiados, ¿verdad?
- ¡Sí!
- ¿Es verdad?
¡No!
Cada uno de vosotros tiene una ventaja
en lo que buscan empresas como la
nuestra... inteligencia callejera,
habilidades tecnológicas,
fanáticos de las redes sociales.
Bueno, Finn Wallace, el
CEO de nuestra empresa,
no empezó en la cima.
Luchó para llegar a ella.
Es uno de los motivos por
los que le apasiona tanto
echar una mano a vuestra gente.
Así que, ¿cómo llegamos desde donde
estamos a donde queremos estar?
Hagamos lo que hacen
los ricos y poderosos.
Tomemos, robemos, extorsionemos...
Empecemos esta noche. Presentaos
a los que trabajan aquí.
Empezad pensando que sois iguales...
y luego creed que podéis
hacerlo mejor que ellos.
Gracias.
Bien hecho. Muy buen discurso.
- Felicidades.
- Gracias, Jevan. Gracias por venir.
Vamos a sacar una bonita
foto. Mire aquí, Sra. Wallace.
Sra. Wallace, mire aquí.
- Vaya.
- Gracias.
Están emocionados, ha sido inspirador.
Gracias. Ha sido idea de Finn
para posicionarnos como fuerza
progresista de la ciudad.
- Yo solo quiero seguir adelante.
- Es lo que tienes que hacer.
La gente está interesada
en tu modelo de negocio.
Ahora, si puedes calmar el oleaje
provocado por la muerte de Finn...
- Finn mantenía ocultos a muchos de sus
contactos. - Puedo presentarte gente.
Te lo agradecería.
No hay problema.
Perdona, solo un momento.
- ¿Dónde está Sean?
- No lo sé.
¿Te dijo cómo iba a ocuparse de Lale?
¡Ha contratado a Cole! Cole tiene a
la hermana de Lale y a sus dos hijas.
- Sean nunca haría...
- ¡Ha contratado a Cole!
¡Solo hay una razón para
contratar a Cole! ¡Piénsalo!
- ¿Qué ha pasado?
- ¡Tu hijo es lo que ha pasado!
Nuestro carguero está en marcha.
Es la última vez que usamos
mensajeros que no conocemos.
Todo va bien.
¿Usa un teléfono?
¿Estás loca?
¡Va a matar a mis hijas!
¡Lale! Lo va a hacer un hombre.
¡Es un monstruo!
¡Oye!
En mi idioma.
Si Sean Wallace no se pone
en contacto, las matará.
¡No parará hasta que le
traigas el dinero a Wallace!
¡Te lo ruego, por favor! ¡Te lo ruego!
Con eso basta.
Llegará a Turquía antes de mañana.
Nuestro contenedor, el
dinero. ¿Qué ocurre?
¿Quién ha llamado?
No importa. No era nada.
Vuelve a Londres.
¡Vete!
Lo siento muchísimo.
Quizá no es conmigo con
quien deberías disculparte.
¡No! ¡No, no, no!
¡Por favor!
Si te mueves, las mataré.
- Quieto...
- ¡Oye! ¡Escúchame! ¡Escúchame!
¿Cómo cojones has subido aquí?
He cogido el puto ascensor.
Mira, traigo comida.
- Traigo buena comida para las niñas.
- No tienen hambre.
¡Cállate!
Me envía Sean.
Puto cabr...
¡Oíd! Oíd, oíd. ¡Entrad ahí!
¡Entrad ahí! ¡Venga, venga, venga!
Deprisa. Bien hecho. Es
como jugar al escondite.
Es como... jugar al escondite.
Es como jugar al escondite.
¡No es necesario que les hagas daño!
¡Por favor! ¡Por favor,
no les hagas daño!
Cuando alguien se opone a todo
lo que digo, esto es lo que pasa.
¿Qué quieres?
Empecemos... por el dinero.
Se ha ido.
Bueno, entonces ya está.
Por favor, no les hagas daño.
Sí, sí, soy Elliot.
Tengo un pequeño problema.
¡Oye!
Te ha pillado también, ¿verdad?
¿Dónde está? ¿Estás bien, tío?
Querías ese dinero más que esos críos.
Era para comida, ropa, medicinas, armas.
¡No era para mí! Era para mi pueblo.
No me oponía a ti. ¡Me oponía a Asif!
Asif aplastaba a los pequeños
traficantes como nosotros.
Asif... torturó a mi marido.
Y ni siquiera recuerda sus nombres.
¡Mira!
¡Llámalo! ¡Llámalo!
¡Dime que las niñas están a salvo!
¡Llama a tu hombre y dile
que deje de hacerles daño!
¡Lláma... lo!
Nunca iba a hacerles daño. ¡Nunca!
Cole no lo haría a menos
que yo se lo ordenase.
¿Crees que yo mataría a niñas?
¡Eso tú!
Mientras tu hermana suplicaba
por teléfono para salvarlas.
No puedes hacerlo, ¿verdad?
Tu padre lo haría.
¡Hazlo!
¡Que lo hagas, joder!
Abre los ojos.
¡Sorpresa!
Tus dulces frutos nunca partieron.
¡No! ¡No!
¡No!
¡Venid! ¡Por aquí! ¡Salid!
Seguid, seguid.
¡Salid!
¡Joder!
¡Para!
Quiero que observes.
Todo ese dolor que
sientes ahora mismo...
no sirve para nada.
¡Por favor! ¡No!
¿Creías que podías negociar y hacer
envíos sin que supiésemos dónde y cuándo?
No se trata de dinero.
Eres la única que puedo descartar
como asesina de mi padre.
No le habrías hecho eso.
Nos necesitas demasiado.
Y estarías muy jodida sin nosotros.
Si quieres comprar más comida,
medicinas y armas que nunca...
yo que tú dirigiría esto
como un negocio de verdad.
Podrías ser tan importante
como Asif. Más aún.
¿Por qué? ¿Por qué harías eso?
Desde que me he hecho cargo,
la gente me sigue diciendo:
"Haz esto, haz lo otro".
No vuelvas a oponerte a mí.
Y no le robes a Asif.
A menos que yo te lo diga.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-