¡No! Lo juro, viejo.
Ya te dije todo lo que sé.
¡Maldición! ¡Por favor, viejo!
¡No sé nada, lo juro, por favor!
No estuvimos mucho ahí.
Solo nos metimos con el auto
de un chico gitano, es todo. ¡Es todo!
¡Es todo, es todo!
¡Tienes que creerme!
¡No! ¡Maldición!
¡Por favor! ¡Oh, por favor!
¡Por favor, no, no, no!
Te lo dije, corrimos cuando vimos
el Rolls-Royce.
Huimos cuando los vimos.
No me metería contigo, viejo.
Mírame, soy un maldito don nadie.
¡Soy un maldito don nadie!
¡No, no! ¡Por favor, no me mates!
¡Por favor!
-¡No!
-¿Qué más puedo hacer?
¡No, por favor! ¡Por favor!
¡Por favor no me mates!
¡No! ¡No, por favor!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor! ¡No!
1 SEMANA ANTES
TRABAJO
MENSAJE: DEPTO. 607,
132 MELTON COMMONS, 23:40.
-¿Lo recibiste?
-Guarda silencio, amigo. Por Dios.
-Sí.
¿Vas a hacerlo?
Tal vez. No lo sé.
¡Oye! ¡Ioan! ¿Qué demonios?
¿A dónde crees que vas?
Por un par de cervezas.
¿Tienes mis llaves?
No tardaré, llenaré el tanque al regresar.
-Bien, tráenos una botella o dos.
-Sí, Patrick, no hay problema.
Tú pagas.
¡Claro que no!
-¿Qué haces?
-¿Quieres el auto o no?
Está bien, está bien.
Entonces, ¿dijeron quién es?
Ya te lo dije.
Es un pedófilo.
¿Tres serán suficientes?
Carajo, eso espero.
¿Seguro que quieres hacerlo?
Maldición.
Carajo, carajo, carajo.
Dime que ese tonto sabe
de quién es ese espacio.
-Apuesto a que no.
-Bueno, está a punto se saberlo, ¿cierto?
-¿Qué crees que haces?
-Es como si no le importara un carajo.
-Oye.
-¿Estás ciego?
-¿Qué haces?
-¿Quién es?
-¡Oye!
-¿Por qué tan nervioso?
-¿Estás perdido?
¡Abre la puerta!
-¡Dije que abrieras la maldita puerta!
-Lo estoy sacudiendo.
Abre el capó.
¡Cállate! ¡Solo abre!
Abre ya el maldito capó.
¡No, no, por favor! ¡No!
¡No dañen el auto! ¡Por favor!
-¡Lo romperás! ¡Por favor! ¡Maldición!
-¡Cállate!
¡Abre la maldita puerta!
¡Oigan, vámonos! ¡Vámonos! ¡Vámonos!
¡De prisa!
Mantenlo encendido, Jack.
Maldición, maldición, maldición.
No. No. Responde por favor,
responde por favor.
Responde por favor.
Por favor deje su mensaje
después del tono.
Darren, no lo hagas.
No es quien dijeron que era.
¿Cómo estás, amigo?
Bien, gracias.
¿Qué rayos haces en Albania?
En cuanto mi novia baje, me iré de aquí.
Siempre me hace esperar, siempre.
¿Novia?
¿De verdad?
Fue por el auto, ¿cierto?
¡Carajo!
Carajo.
¡Ioan!
¡Qué rayos, Darren?
¡Cierra la puerta!
-Después de ti, campeón.
-Gracias.
¡Tío Alex!
Es todo.
Usa tu antigua habitación.
No te preocupes por las cajas.
-Danny, toma esto.
-Sí, esto. Adiós.
Oye, Dan... Danny.
Danny, no corras, por favor... Dios.
¡Danny! No corras.
Por favor, compórtate.
Atención, tenemos un auto
que chocó y se dio a la fuga.
La matrícula del sospechoso es Alfa
-62...
-Vamos, amigo, ayúdame.
Ven aquí.
Tío Alex, ¿cuándo fue la última vez
que tú y mamá se quedaron aquí?
Fue hace mucho tiempo, Danny.
Cuando él tenía tu edad.
-La abuela Marian dice que es mi cuarto.
-¿Sí?
Tal vez, pero son mis juguetes.
Así que no los rompas.
Muy bien. Todo listo.
Todo listo.
Bien, ya estás listo. Ve con el abuelo.
¡Abuelo!
¿En serio, Alex?
¿Esto es lo que eres ahora?
Al menos por hoy, hasta saber
quién asesinó a Finn y por qué.
No va contigo.
-De frente.
-Esto es demasiado.
Lo sé, lo sé. Lo entiendo.
Así tiene que ser.
-Solo hago mi trabajo.
-Sí, amigo.
Puede pasar. Gracias, señor.
Levanta los brazos, por favor.
Susie Q
PARA PAPÁ, CON AMOR SEAN
Creí que estaría agradecido.
No lo estaba.
Bueno, di que serás real
¡Papá, papá, papá!
Déjame a mí.
¿Todo bien, Al?
Susie Q
Te ves bien, Billy.
Ya me conoces.
Siempre listo para una fiesta.
Vamos, Sean, amigo.
-No pretenderé que todo está bien.
-Sí, lo sé.
No puedo darle la mano
a la persona que lo asesinó.
No, pero yo puedo hacerlo.
Y cuando sepamos quién fue,
los destruiremos.
Mira, quiero lo mismo que tú, Sean.
De verdad. Pero hay que hacerlo bien.
No como anoche.
Sean, puedes quemar a cada chico
de ese barrio,
pero eso no nos ayudará a encontrar
al asesino de tu padre.
Si no entramos ahí y los convencemos
de que el negocio puede funcionar,
puedes olvidarte de encontrarlo.
Tenemos una guerra en nuestras manos.
Tal vez.
Ya veremos.
Alex. Ya es hora.
Mira, Sean. Tienes mi palabra.
Mi papá y yo no le fallaremos.
Tampoco te fallaremos a ti.
Tenemos mucho que cubrir
en el transcurso de esta reunión
y estoy seguro que entienden
lo ocupado que Sean se encuentra hoy.
Les agradece a todos por venir.
Y queremos agradecerles por su paciencia
en el transcurso de esta última semana.
Nuestra paciencia no es infinita, Ed.
Algunos tenemos buques de carga
anclados en el mar.
Asumo que tendremos algo a cambio
por las pérdidas que hemos sufrido.
-¿Sí?
-No.
Wong, tienes una caja de vaginas falsas
dando vueltas en el océano Índico.
Yo tengo 80 kilos de producto
varados en el muelle.
Con todo respecto,
solo quiero saber qué haremos.
Detuvimos todo porque era necesario.
Pero más importante, porque
alguien decidió asesinar a Finn Wallace.
Todos somos socios aquí.
Dependemos de nosotros.
El sistema funciona.
Mientras ustedes cumplan.
Ahora, todos me conocen lo suficiente
para saber que descubriré quién fue.
Y cuando lo haga...
Bueno, creo que todos saben
con exactitud lo que pasará.
Durante la última semana pusimos en marcha
un sistema de transición.
Y al amanecer reabriremos los muelles
y volverán a operar por completo.
Los inversores nos dieron luz verde
para seguir con los términos establecidos.
Mientras las cosas estén tranquilas,
el gobierno no podrá entrometerse.
Hablé personalmente con
nuestro contacto en la policía
para renegociar la protección para todos.
Cada uno de sus tratos, cada detalle que
Finn tenía en mente, ahora los tengo yo.
Lale, tu dinero podrá lavarse
a tiempo para enviarse.
Wong, tu cargamento llegará como siempre.
Y, Nasir, las rutas comerciales
de tu padre están seguras.
Pero recuerden esto:
quien se haya beneficiado
con la muerte de Finn,
será revelado pronto por los números.
Nunca mienten.
De nuevo, me gustaría
agradecerles por venir.
Lo siento mucho, amigo.
Como decía, queremos
agradecerles a todos por venir.
Hoy lloramos la muerte de un gran hombre,
pero mañana haremos negocios como siempre.
No.
Todo se mantendrá detenido.
-Sean...
-Nada se trae.
Nada se envía.
No se lavará dinero sucio.
Nadie venderá un maldito gramo
en las calles.
Todo se detiene...
...hasta que descubra quién lo asesinó.
Hoy no, Billy, por favor.
Piénsalo. Cuando el negocio se detiene,
la gente deja de hablar.
Continuemos, cuando mis distribuidores
escuchen algo...
Y en cuanto comiences a ganar dinero,
olvidarás el asesinato de mi padre. No.
El único negocio que haremos
es encontrar a quien jaló el gatillo.
Y no crean que no los veré morirse
de hambre hasta tener la respuesta.
Actúas como si no fuera obvio
quién estuvo involucrado.
¡Lo asesinaron en uno
de los edificios de Luan
y su conductor desapareció
en territorio albano!
-Estamos lidiando con los albanos.
-Y nos castigas a nosotros.
-Somos tus socios.
-Son mis clientes.
Luan está cooperando. Los albanos
están investigando lo que pueden.
-Y sufrimos mientras él anda libre.
-¿Quién está a cargo, Ed?
Sean. Y lo dejó muy claro.
Si quieren tener acceso a nuestro negocio,
cazarán al asesino de mi padre.
Estoy seguro de que no está muy lejos.
Muy bien, gracias a todos. Déjenmelo a mí.
Los veremos en la iglesia.
Gracias.
Nasir.
Por favor dile a Asif
que esto no afectará nuestro trato.
Alex, vine a presentar mis respetos,
nada más.
Ahora, sea lo que sea,
es entre tú y mi padre, no conmigo.
No estuve aquí y no escuché nada.
Que el auto nos recoja por atrás.
Desvía el barco.
Envíalo a cualquier otro lado.
A donde sea.
No te preocupes, yo lo levanto.
Las Naciones Unidas están aquí hoy.
¡Maldición, Elliot!
¿Qué esperabas?
¿Que te pidieran cargar el ataúd?
No molestes, Jim.
Hay mucha gente, seguridad y esas cosas.
Sí, bueno, están todos aquí ahora,
así que quédate aquí.
Es un funeral,
no una entrevista de trabajo.
Un traje y una corbata no pueden ocultar
a un recluta fracasado.
No importa cuánto te esfuerces.
Ubícate.
Las cosas están mejorando.
Están a punto de sepultar a tu jefe.
Veinte años de servicio y nunca lo conocí.
Con el dinero que me acabas de quitar,
cómpranos una bebida y devuelve el resto.
-¿Sabes algo de Jack?
-No, nada aún.
Nadie sabe nada de él
desde que asesinaron a Finn.
Es su conductor, ¿no creen que él...?
No. No lo creemos.
Los muelles están completamente cerrados.
Nadie puede entrar o salir.
Entonces soborna a alguien que sí pueda.
-Todos están en la nómina Wallace.
-Solo tenemos ese muelle.
No podemos esperar otro día porque
el hijo de un muerto dijo que no.
Solo ha sufrido una muerte. Una.
Es un niño.
Jevan. Qué bueno que viniste.
-Claro. Le envían sus condolencias.
-Gracias. Por aquí.
Gracias por todo.
Lamentamos tu pérdida.
-¿Me...? ¿Me disculpan?
-Por supuesto.
La banca de la familia está al frente,
por favor siéntate con nosotros.
No.
Bueno, si no lo haces por mí,
hazlo por tu padre.
Qué gracioso, Marian.
-Mamá.
-No, ahora no.
¿Crees que van a estar bien?
Papá está muerto.
Están en la misma habitación.
¿Qué opinas?
-Vamos, Jacs, ven al frente.
-No empieces, Sean.
Mamá ya lo intentó.
Jacqueline, por los dos, por favor.
Estará bien.
Me sentaré entre ustedes.
Si podemos sacar algo bueno hoy...
Vamos.
Gracias.
¿Quién te pidió que vinieras? Lárgate.
Necesito hablar con el jefe.
El bar está por aquí, amigos.
Quiten esos autos del camino.
Vamos, les invito una bebida.
Detective.
El video de cuando asesinaron a Finn.
Asegúrate de que tu papá sepa
que yo se los di.
Luan, ¿esto es apropiado?
Edward, debo decir que me sorprendió
que no me invitaran
a la importante reunión de esta mañana.
Tampoco te invitamos a la iglesia,
pero aquí estás.
Vine a presentar mis respetos,
al igual que todos.
Pero lo más importante, quiero saber
si respetarán nuestro acuerdo.
Tu acuerdo murió junto con Finn.
-Si necesitas algo, házmelo saber.
-Gracias.
Cumplí con mi parte del trato,
hice lo que me pidieron.
No sé qué quieres de él,
pero ahora no es el momento.
Yo decido cuándo y dónde, no tú.
¿Qué diablos hace aquí?
Sean, nunca nos presentaron
apropiadamente, Luan Dushaj.
En momentos como este,
veo que es fácil señalar a alguien.
Sí, y todos señalan
hacia una sola dirección.
Te aseguro que no tuvimos
nada que ver con su muerte.
-Pero lo descubriremos.
-Deseo ver eso.
Ahora toma un libro de oración, siéntate
y presenta tus malditos respetos.
Un chico como él
quemaría ciudades para convencer
al mundo de que es un hombre.
Qué descaro tienen al venir aquí.
¿Sabes? Ofrecí enviar a un par de chicos
a Little Albania. Para hacerlo bien.
Es bueno de tu parte.
Bueno, dije que lo ofrecí.
Lo pensé.
La intención es lo que cuenta, Jim.
¿Todo bien, Bes?
-¿Estamos bien?
-Más o menos.
Oye, no tengo nada que ocultar.
Eso es bueno.
Como sea, no deberían estar aquí.
¿Eso crees?
Quítate amigo. Estás tapando la luz.
Elliot, ¿de verdad?
¿Por qué asesinaste a Finn?
Esa no era mía.
Jim, ¿dejarás que este imbécil me moleste?
¿Qué demonios, Jim?
Estamos aquí para mantener la paz, Elliot.
No importa que haya idiotas. Ven acá.
Al demonio, imbécil.
¡Por Finn Wallace!
Nada de negros.
Nada de irlandeses.
Una ciudad de puertas cerradas nos juntó,
nos unió.
Así fue como Finn y yo
comenzamos a trabajar juntos.
Finn llegó siendo un inmigrante
de 12 años.
Nos conocimos siendo adolescentes
en las calles de Londres.
"Tú y yo somos iguales".
Eso me dijo.
Un hijo bastardo ilegítimo
del gran imperio británico.
Hicimos un trato,
para cuando termináramos,
no habría una sola puerta en esta ciudad
que no pudiéramos abrir.
Él dirigía y yo lo seguía.
Y estoy muy orgulloso de haber trabajado
para él todos estos años.
Cuando perdí a mi...
Cuando perdí a mi esposa, Ayana,
Finn y Marian protegieron
a Shannon y a Alexander
del dolor de ver a su madre desvanecerse.
Ellos...
Ellos son mi familia.
Y se los digo a ustedes,
Marian, Sean, Jackie, Billy...
...dedico mi corazón y mi alma a ustedes.
Esto es de la parte trasera del edificio.
Miren esto.
CÁMARA 1 MODO DE REPRODUCCIÓN
EN VIVO
Es Jack.
El conductor de Finn. Está vivo.
Si los encontramos, lo encontramos a él.
Reprodúcelo de nuevo.
-¿Quién carajos eres?
-Elliot. Trabajo para Jim.
¿Quién carajos es Jim?
Nadie, solo reprodúcelo,
creo que reconozco la camioneta.
-Ese es Besmir.
-¿Quién?
Uno de los chicos de Luan.
Cruzaste la calle con ellos.
Trae puesta la misma chaqueta.
Está en el bar bebiendo.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Una luz trasera rota.
La defensa abollada. Es su camioneta.
Es Besmir.
Bien, ve ahí y muéstrale
de quién estás hablando.
-Solo haces eso, nada más.
-Por supuesto.
No lo pierdan de vista.
Si se va, síganlo, pero que no los vea.
¿Entendiste? ¡Mark!
No arruines esto.
Bien, acabemos con este imbécil,
ábranme camino.
-Espera, Alexander dijo...
-Cállate, él no decide.
-Se lo llevaremos a Sean.
-No, no debemos...
O te quedas ahí o te largas.
Sé cómo se ve un albano.
-Bien, ¿quién de ustedes...?
-¿Dónde carajo está Besmir?
Mierda.
¿Dónde carajos está Besmir?
¡Besmir!
Molly, ven aquí.
¡No, no!
Ven aquí.
-¿En dónde está Jack?
-Juro que no lo sé.
¡No mientas! ¡Te vieron!
Tu camioneta llegó rápido, se lo llevaron.
Jódete, Elliot.
Podemos seguir jugando, pero
tengo órdenes de llevarte con Sean.
¿Con quién prefieres hablar,
conmigo o con él?
¡Espera, espera!
Estábamos ahí conociendo mujeres,
escuchamos disparos.
Recibí una llamada, había problemas
y fuimos a ver.
Juro que no esperábamos encontrar
lo que vimos.
¿Por qué no llevaron a Jack a casa
de los Wallace? ¡No estaríamos aquí!
Sean me asesinaría en su propia entrada.
El conductor no despertó en días.
Es el único que puede decir
que no asesiné a Finn,
y cuando despertó, no dijo nada.
Intenté decírselo a Luan en la iglesia,
pero nos corrieron.
¿Qué más puedo hacer?
Espera, espera. ¿Jack está despierto?
Llévame con él.
Elliot, no sabes lo que haces.
¡Llévame con él!