PREVIAMENTE
El negocio que ayudaste a Finn a crear,
las personas que invirtieron en él...
- Quieren que lo dirijas.
- ¿Qué?
- No quieren a Sean cerca.
- Intentaron asesinarlo.
Asesinaron a Finn.
Sean me llamó.
Pasó la última semana
con su mamá y Billy en un refugio.
¿Por qué esta mujer,
Lale, me robaría?
Es una sentencia de muerte.
Tienes una historia con ella.
Nos lastimaste. Te lastimamos.
¿Por qué fuiste a matarme?
Le dijeron que nos atacara
cuando Ed y Alex no estuvieran ahí.
La noche de la cena,
Ed y tú no llegaron.
Te dije que llegaríamos tarde.
Hiciste este favor para Finn.
Lavamos tu dinero.
Y ten cuidado. Como socio,
es peligroso hacerle promesas a Mosi.
ERROR DE TRANSFERENCIA
SIN FONDOS
Alguien robó el dinero de Luan.
¡Son 500 millones!
Todo lo que hago es para
proteger a esta familia.
Todo.
Bueno, detente.
No quiero discutir.
Está hecho, me largo.
¿Cómo que te largas?
¿Estás loco? De verdad.
Treinta años, Finn. ¡Treinta años!
¡Es una niña y tú un adulto!
Podrías tener nietos más grandes que ella.
- ¿En dónde está tu dignidad?
- La dignidad es lo que voy a recuperar.
Marian te encontrará y te asesinará.
A ambos.
¡Sí!
No.
No lo hará.
Porque te asegurarás
de que nunca lo sepa.
¡Tú nos llevaste ahí! Lo que sabes
de ellos, no puedes simplemente irte.
Ya está hecho, Ed.
Ahora es tu turno.
Alexander maneja el dinero.
Deja que Sean construya sus edificios.
Te dejaré todo, Ed, y lo único
que debes hacer es guardar el secreto.
Es lo único que debes hacer.
¡Finn!
No puedes simplemente irte.
¡Ahora todo es tuyo, Ed!
Nos conocimos siendo adolescentes
en las calles de Londres.
Una ciudad de puertas cerradas.
Para cuando terminamos...
...no había una sola puerta
en esta ciudad...
...que no se abriera para nosotros.
Él dirigía y yo seguía.
Y estoy muy orgulloso de haber
trabajado para él todos estos años.
Te dediqué mi vida y mi alma.
ASESINATO DE ALBANOS
¿FINANCIAMIENTO?
Hola, habla a Dave's Mechanics.
Deje un mensaje después del tono
y nos comunicaremos.
Vick, sí, soy yo.
Escucha, estoy viendo muchos rostros
en mi pared y falta algo.
Falta alguien.
Hay alguien más encima de todo.
Hermoso.
Con cuidado.
Se los descontaré de su sueldo.
¿Todo bien?
Señor, la demanda aumenta.
Necesitas enviar este cargamento.
Vengo con él.
- No quiero más retrasos.
- De acuerdo.
- Vamos más rápido.
¡Váyanse!
¿El cargamento está listo?
¿Qué sucede?
Dilsa.
Les dijo a las niñas lo que hice...
...así que no volverán
a acercarse a mí.
Es inteligente.
Lo que hiciste, lo hiciste
por tu país.
Lo único que me queda es luchar
por un lugar al que no puedo regresar.
Asif sabe eso.
Si ataca, será en Kurdistán.
No están preparados.
Entonces déjame prepararlos.
Te necesito aquí.
¿Luan lo sabe?
No, no sabe que la transferencia
no pasó anoche.
¿Cuánto tiempo tenemos?
No queremos una guerra
con los albanos.
No mucho.
Luan está haciendo negocios
con Uche Mossanya.
¿Uche Mossanya?
"Mosi".
Un mafioso nigeriano. Muy cruel.
El dinero le pertenece.
Luan es la única persona
entre nosotros por ahora.
¿Quién carajos hizo esto? ¿Quién entró
a nuestras cuentas y robó 500 millones?
Estoy trabajando en ello.
Lo descubriremos.
¿Dónde estás?
En la torre Belvedere, viendo a los
contratistas firmar la nueva construcción.
Se ve impresionante, Sean.
Creo que estarás feliz con él.
Debemos mantenernos más cerca que
nunca si queremos sobrevivir a esto.
Sabes que no necesitas decirlo.
¿No?
No siempre estás ahí
cuando alguien me dispara.
Sabe que miento. No podemos continuar.
Debimos haberle dicho desde el inicio.
¿Decirle qué, Alex?
¿Que su padre no creía en él
para confiarle el negocio?
¿Que quería que tú lo dirigieras?
¿Que iba a huir y dejar a su familia?
¿Y todo mientras Sean preparaba
el funeral de su padre?
¿O debí decirle que los inversores
lo quieren muerto y a ti a cargo?
Lo estaba protegiendo.
Maldito Finn.
¿Y si es peor?
¿Peor?
No sabías del trato de Finn con Luan
y de la familia albana.
¿Qué más crees que te haya ocultado?
Seguro lo pensaste.
Tenía tanto el acceso como el conocimiento
para tomar ese dinero.
Está muerto, Alex.
No significa
que no haya puesto algo en marcha.
Entonces eso significaría...
...que nos jodió a todos.
Ahora está viendo
el complejo de almacenes.
Inteligencia ha confirmado que
Sean Wallace no está en las instalaciones.
Nuestro equipo está
en posición, señor.
¿Cómo quiere proceder?
Muy bien.
Ataquémoslo con todo.
Sin sobrevivientes.
¡Lale! ¡Quítate! ¡Está aquí!
Equipo entrando al complejo.
¡Lale! ¡Al suelo!
Señor Asif.
Su llamada con Nasir
está confirmada para las 3:00.
Objetivo neutralizado.
¡Misión cumplida, señor!
Hekar.
¡Hekar!
Deberíamos estar celebrando.
El hombre que amo no permite
que Ed Dumani lo afecte.
No dejaré que eso lo moleste.
No me molesta.
No es nadie para mí.
Estaré bien en cuanto
llegue el dinero.
Celebraremos cuando comencemos
a construir. Entonces todo valdrá la pena.
Lo que le hiciste a esa familia,
tenías que hacerlo.
Déjalo en el pasado.
Entonces los Wallace verán cómo es
la verdadera competencia.
Si quieres ganarte un lugar en esta
casa, me ayudarás con la fiesta.
Ven, vamos.
El lugar pertenecía a Tove Fransen.
Una mercenaria de Dinamarca.
Fuerzas Especiales.
Cuando revises el lugar,
hallarás las armas...
...junto a los juguetes de sus hijos.
El taxi con licencia que buscabas...
...está registrado a nombre de Leif
Hansen en una dirección distinta.
De acuerdo.
¿Algo más?
¿Por qué no te sorprende?
Alguien entró a mi apartamento
hace una semana...
...puso un cuchillo en mi boca
mientras dormía y me envió el video.
Quieren advertirme sobre Floriana.
¿Por qué no me lo dijiste?
La investigación de Finn se cerró.
No sé en quién confiar.
Puedes confiar en mí.
¡Policía armada!
Entramos a la propiedad
en la ubicación uno.
Segunda ubicación.
¡Policía armada!
Entrando a la propiedad dos.
¡Despejado!
Propiedad uno despejada.
Registrando propiedad dos.
Propiedad uno despejada. Cambio.
Todo despejado.
Sí. Solo unos animales, de hecho.
Sí, sí.
Saldremos en un minuto. Sí.
Detective Chung. Interesante lugar.
- ¿Vive aquí?
- Sí.
Soy enfermera retirada.
¿Alguien más?
Mi hijo.
¿Dónde está?
Trabajando. Es ingeniero.
Busca a Lale.
- ¿Encontraste algo?
- No está aquí.
Limpiemos esto.
- Todo.
- Sí, jefe.
Esto nunca pasó.
Esto es obra de Asif.
Necesita una respuesta.
Sí, la necesita.
Deja que me involucre, que lo
arregle. Puedo ayudar.
Sí, de acuerdo.
Es obra de Asif, debe serlo.
Tenemos que hacer las paces con él.
Que haya atacado a Lale
es como si nos atacara.
No, es un ataque a Lale.
Le apuestas al perro equivocado.
No es momento de correr más riesgos.
Echarías gasolina al fuego.
Uno que no podemos controlar.
¿Qué tan cerca estás de descubrir
quién robó el dinero?
Él lo sabe.
Mosi está en Londres.
La mitad era suya.
Irá primero tras Luan,
pero deberíamos estar listos.
Bien, uno, dos...
Caballeros.
Mi dinero desapareció.
Los Wallace, Luan Dushaj
y los banqueros me lo robaron.
Todos son ladrones.
Nos tratan como a salvajes
ignorantes.
Eso es lo que recibirán.
BANCO DE INVERSIONES ADIGE
Zeus.
Basta.
Aquí no hay dinero.
No somos un banco.
Solo son números. ¡Solo números!
¡No, no! ¡No!
¡Por favor, por favor,
por favor, no!
¡No, no!
Papá.
- ¡Papá!
- Elira.
¡Esto será un caos!
Por favor, es su cumpleaños.
¡Por favor!
¡Muchas gracias!
Gracias, gracias, gracias.
Van a malcriar a esta
niña con todo esto.
- ¿Luan?
- Todo estará bien.
Traje un regalo para la cumpleañera.
Algo un poco diferente.
Gusto en verte, Mosi.
¿Qué haces aquí?
¿Creíste que podrías robarme?
- Todo está bien, el dinero pasó.
- No mi dinero.
Lo tomaste.
Mosi, por favor, no es posible.
Nos dejaste fuera.
Entonces fue un error.
Que nos hayas robado, sí.
- No.
- Se acabó el trato.
Nos pusieron una trampa.
Págame todo.
Mosi, debieron ser los Wallace.
O mataré a todos los que amas.
A cada uno de ellos.
- ¿Cómo se llama?
- Me llamo Bukoroshe.
Qué hermoso nombre.
Bukoroshe.
¡Un perrito!
¡Me encanta!
Cometiste un error, viejo.
Todo el dinero.
...en donde once empleados
del Banco de inversiones Adige...
...fueron encontrados con las manos
cortadas a la altura de la muñeca.
En otras noticias la controversial
torre Belvedere abrirá hoy.
Es el castigo que le
dan a los ladrones.
Si nos atacaban,
no recuperarían su dinero.
Si Sean Wallace te puso una trampa...
...no te lo dará.
Lleva a los niños al refugio.
A tus padres también.
Iré a ver a Ed Dumani.
Pero esta será la última vez.
Eres un maldito mentiroso, Ed.
¿Dónde está mi dinero?
Dijiste que teníamos un trato.
Tuve que matar a una maldita familia
por esto, ¿comprendes?
Debería poner una bala en tu cabeza
en este momento.
No fuimos nosotros, Luan.
No sabemos dónde está.
- ¿Cómo que no saben?
- Desapareció.
Y quien haya tomado tu dinero,
también tomó el nuestro.
Matarme no cambiará eso.
No tengo tiempo, carajo.
Mosi no esperará más tiempo.
Tienes que ayudarme, Ed.
Luan.
Mosi es tu problema, no el nuestro.
Honramos tu trato con Finn,
no tu trato con Mosi.
Cuando descubramos quién tomó
nuestro dinero, lo recuperaremos.
Hasta entonces...
...estamos solos.
Tariq. Comunícame con Jin Li.
Es urgente.
¿A dónde nos llevas?
A un lugar cercano. Te gustará.
Es muy agradable. ¡Entra!
¡Vaya, genial, una motocicleta!
Ten cuidado aquí.
- Bien, ¿a dónde vamos?
- A Italia.
¿A qué parte?
- Roma.
- ¡Roma!
- ¿Nos avisas cuando lleguemos?
- ¡Sí!
Danny. ¿Por qué no vas a ver
cómo va nuestra comida?
- Sí, mamá.
- Buen chico.
Es un buen niño.
¿Estás bien?
Si todo esto sale mal,
¿tienes una vía de escape?
¿Por qué, qué pasó?
Hoy ayudé a deshacernos
de muchos cuerpos.
- ¿Mi papá o Alex están involucrados?
- No, ninguno.
Bien.
Después de la muerte de Finn,
la rivalidad...
...está empeorando.
¿Qué pasa?
No puede pasarte nada a ti.
Bueno...
Tengo una maleta lista desde que
todo salió mal con el papá de Danny.
Pasaportes. Dinero.
Danny y yo podríamos irnos.
¿Qué hay de tu vía de escape?
¿Vendrías...?
¿Vendrías con nosotros?
E incluso si todo sale mal...
De hecho, mi papá me preocupa.
Parece perdido sin Finn.
Oye, aléjate de la ventana.
- ¿Qué?
- Ven.
Hola.
No encontramos nada
en las direcciones que me diste.
- Nada de pistas.
- La casa estaba llena de evidencias.
Si te refieres a una cochera vacía
y a una anguila hambrienta, entonces sí.
Te estaban esperando,
significa que tienes una conexión.
¿Por qué carajos hiciste
que me siguieran?
¿Qué?
Debí saberlo desde el inicio,
por cómo sostiene el arma...
...que quiera ser útil, como yo.
- ¿Quién lo puso ahí?
- ¿Cómo sabes que está encubierto?
- Lo vi tomándonos fotos a mí y a Shannon.
- ¿Qué?
Tal vez trabaja
para los que limpiaron las casas.
Lo quiero fuera.
No me importa para quién trabaja.
No puedo operar con él ahí.
No sabe que ya sé sobre él.
Lo engañaré, puedes arrestarlo
junto a otros, parecerá...
¿Quién crees que eres?
Eso es demasiado arriesgado.
¡Que me estén vigilando
es demasiado arriesgado!
Así mueren los agentes encubiertos.
Hazlo.
Se volvió loco.
Recibe una bala por Sean Wallace...
...y después va más allá y se acuesta
con la hija de Ed Dumani.
Déjame hablar con él.
Si puedo trabajar con él,
podemos hacer mucho daño.
¿Y si elige a Shannon Dumani
y a su hijo...
...en vez de a ti?
Lo sacaré.
Tal vez tarde un poco en organizarlo.
Se te informará todo lo que descubra.
Y tú seguirás dentro.
Si estás listo.
GLENCULLEN,
IRLANDA
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
Colin.
Ha pasado un tiempo.
La típica cálida bienvenida irlandesa.
Siempre supe que algún día volverías.
A pesar de que me engañaran
con un viaje sin retorno.
No te engañé.
No intentaste detenerlo.
Nos habrían asesinado a las dos.
¿Entonces era mejor que tu hermana
volara en pedazos?
Te lo merecías.
Todos ellos ya están muertos.
¿Quién asesinó a tu esposo?
Sigo trabajando en eso.
¿Y ahora quieres darnos un yate?
¿Qué haríamos con un yate?
Pagó 36 millones por él.
Véndelo.
Obtendrás al menos un tercio.
Necesito tu apoyo.
Necesito a tus hombres.
¿Qué hiciste, Marian?
¡Carajo!
¿Está todo bien, Colin?
La maldita Marian Wallace volvió
de entre los muertos.
¡Nos entregaste!
¡A Asif! ¡Nos entregaste!
¡No, no, no!
¿Dónde estaba la protección Wallace?
¿Dónde?
¿Dónde está ahora?
¿Cómo llegaste hasta mí?
Está jodida, eso es lo que pasa.
Toda tu gente...
...los vi.
Te decepcioné.
Y en verdad lo lamento.
No puedo enfrentar a Asif ahora.
Están pasando muchas cosas.
Pero lo haré. Y pronto.
No puedo esperar.
¿Qué quieres que haga?
Quítale lo que más ama.
En la última encuesta estás a la cabeza.
Mañana, irás hacia la victoria.
Estos estúpidos periodistas me llaman
el candidato "Caballo al galope".
¡Buen nombre! Te ayudará a ganar.
Aquí le dicen caballo a la heroína.
Sí.
Me están relacionando
con mi padre narcotraficante.
Qué insulto tan indignante.
¡No soy un traficante!
¿Y el ataque a Lale?
Fue tu mano sutil, ¿cierto?
¡Esa fue mi mano dura!
Un gran inicio para mi alcaldía.
Inicias una guerra en mi ciudad
con esa bruja kurda.
Fue eliminada.
Voy a cortar los lazos.
¿Con qué?
¿Con mi dinero?
No lo necesito.
No lo quiero.
Tu generación es un virus.
Un virus de mentiras,
avaricia y matanzas.
Vas a querer ver esto.
...impactado por la creciente
violencia en Londres...
...como lo dejó claro la masacre
del Banco de inversiones Adige.
La policía sugirió una conexión con
el aumento en los crímenes violentos...
...provocada por el reciente asesinato
del empresario Finn Wallace...
...dueño de la fundación Wallace.
Su cuerpo fue...
Atacaron uno de los bancos más
antiguos y confiables de la ciudad.
¿Sabes lo que eso provocará
en la confianza de los negocios?
Bueno, tal vez asesinar a Finn Wallace
no fue un movimiento inteligente.
Hoy hay cierre de operaciones,
quiero saber que tu hijo tiene el control.
O ninguno de ustedes lo tendrá.
¿Alex?
Debió ser Finn.
No solo desapareció el dinero de Luan.
Hay tres cuentas vacías más.
Son más de 1500 millones.
NUEVA TRANSACCIÓN
RETIRO TOTAL: £1 643 212,265
Fue Finn Wallace. No tengo duda.
Alex, no le digas nada a nadie
hasta que yo llegue.
¿Encontraste algo?
No, no. Nada aún.
Sigo revisando las fotos de Luan.
Mira.
Esa es la que sigo viendo.
Mi padre no era así.
O tenía una razón abrumadora
para hacer eso.
Nos estaba protegiendo de algo,
de algo enorme.
La gran debilidad de mi papá...
...es que nunca nos decía
si las cosas iban mal.
Tú me lo dirías, ¿cierto?
Sí.
"Wallace y Dumani".
Nadie puede jodernos.
Mañana tengo un trabajo para ti.
Queremos que recojas unas armas
de un auto estacionado en East End.
¿Órdenes de Sean?
¿Me estás cuestionando?
La señora Wallace
trajo a su propio ejército.
Le avisaré a Sean.
Bienvenida, señora Wallace.
Denles de comer.
Esperen ahí.
Bien, bien.
Aceleren el paso, por favor.
¿Quién carajos eres?
Trabajo para la señora Wallace.
Por Dios.
¿Quién era esa?
¿Quiénes están en la sala de juntas?
¿Qué carajos has estado haciendo?
Protegiéndote.
VIGILANCIA A ED DUMANI:
OFICINA DE JEVAN
CASA WALLACE
Siempre supe que Ed mentía.
Desde el inicio.
Recuerda, nos acabamos de enterar.
¿Crees que entren en razón?
Para nada.
Pero solo hay una forma
de salir de esto.
¡Abuela!
No esperaba a Danny.
Creí que era una reunión familiar.
¡Hola!
No pude conseguir niñera.
Danny estará bien solo en otro cuarto.
¿Cuál es el problema? ¿Qué pasa?
Lleva a Danny a la oficina
y quédate ahí.
No, quiero a Elliot aquí.
Solo las familias.
Bien. Vamos, campeón.
Hola.
¡Vamos!
- Hola, papá.
- Hola.
Hola, cariño.
¡Elliot, ven!
Tienes mucho que explicar.
¿Hace cuánto sabes de Floriana?
- Alexander no sabía nada.
- ¡No pregunté por él!
Lo supe hace un par de meses.
Me mentiste.
Sabías que Finn nos dejaría.
Me lo dijo el día que lo mataron.
¿Desde entonces?
Me callé para mantener todo unido.
¡Te callaste porque eras parte de eso!
- Ustedes siempre iban a hacerse cargo.
- ¡No es verdad!
Llegaré contigo en un momento.
Te vi destrozado por la muerte de Finn.
Tenías que creer en él, todos.
Por el bien del negocio...
...no dije lo que sabía
para mantener todo en orden.
¿"En orden"?
¡No hay nada en orden contigo!
Mira. Te han estado vigilando
desde el primer día. En casa de Jack.
Horas exactas.
"Llega a las 7:40 y se va a las 9:10".
La noche que lo asesinaste.
Jack sabía que Finn y Floriana se irían.
De nuevo, por el bien de la familia.
Tus reuniones con Jevan.
¿Fueron por el bien de la familia?
Quien intentó asesinarme
los quería ilesos a ustedes.
No lo sabíamos en ese momento.
Ya ocultamos mucho. Debimos
contarles todo antes de llegar a esto.
¿Contarnos qué?
Que descubrimos que los que asesinaron
a tu padre también intentaron matarte.
¡Fueron nuestros inversores!
Bien. ¿Por qué no me lo dijiste?
Porque estabas fuera de control.
¡Fuera de tu control!
Lo que dije sobre Finn en su funeral,
era cierto para mí entonces.
Aunque sabía que él quería
una segunda oportunidad.
La fantasía de un anciano
con una chica hermosa.
Pero seguía siendo mi amigo.
Hasta que descubrimos lo que hizo.
Miren, sabemos que Finn hizo que Luan
asesinara a este chico y a su familia.
Lo que no sabíamos hasta hoy
era el por qué.
Finn creó un negocio paralelo
para sí mismo.
No era sustentable.
Robaba a nuevos inversores para pagar a
los antiguos, incluyendo al papá del niño.
Le robó para pagar un
déficit en aumento.
Pero no tenía intención de pagarle...
...así que lo asesinó.
A él y a toda su familia.
Pero no era suficiente.
Así que robó 500 millones
a Luan y los nigerianos.
Vi el dinero desaparecer ante mis ojos.
Ambos lo vimos.
Un par de transferencias programadas
para una semana después de haberse ido.
Para cuando desapareciera,
se habría llevado 1500 millones.
Y lo tomó de todos y cada uno
de los que estamos aquí.
Bien, bien, bien, entonces...
Si es verdad, lo sabías hoy
cuando te pregunté.
Acababa de enterarme, no sabía
cómo decirlo. Quería que fuera mentira.
¡Porque es mentira!
Sabes cuánto le importas a papá y a Alex.
- ¡Cállate!
- ¡Imbécil!
¡Shannon!
¿De qué trató tu reunión
con Jevan hoy?
Nuestros inversores asesinaron
a Finn porque se iba a ir.
Están listos
para que el negocio continúe...
...con la condición de que Alexander
dirija la organización Wallace.
¿Y Sean?
¿Qué decidiste para Sean?
No quieren a Sean cerca para nada.
- Y Finn tampoco lo quería.
- ¡Espera!
¡Tranquilos!
¡Está bien! ¡Tranquilos!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Danny! ¡Danny!
Siempre estuvo celoso de mi padre.
¿Pero tú?
Maldito Judas.
Si vuelvo a verte, te mataré.
Ahora llévate a tu estúpido padre.
¡Elliot!
Que limpien su propio desorden.
Salgan de mi maldita casa.
No quiero que te acerques
nunca más a Shannon Dumani.
¿Entendiste?
Entendido.
Ahora somos tú y yo.
Vendrán por ti.
No puedes quedarte aquí.
Está bien, está bien.
Estás bien. Sí.
Está bien. Todo estará bien.
Todo está bien.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net