PREVIAMENTE
- Luan nos debe una conversación.
- Sean.
Él sabe lo que hacía mi papá
esa noche en su territorio.
Su esposo fue una ardilla increíble,
señora Wallace.
Cuéntame de ella. Floriana.
Va a tener un bebé de él.
Finn tenía sus contactos en secreto.
Puedo presentarte a algunas personas.
Ed, sabes mucho más
de lo que nos dices.
Estoy casado.
Entonces llévame a casa.
Mi nieto tenía muchas
preguntas sobre ti.
No supe qué decirle.
Nunca vuelvas a actuar en mi contra.
En caso de que alguien más
esté en peligro, te detienes.
¿Qué pasó?
Tu hijo es lo que pasó.
Por mi familia.
¡Por mi hermosa familia!
¡Lo logramos, muchacho!
Mis hermosos hijos.
¡Sean!
Ven aquí, Sean, carajo.
¿Ves eso?
Alex lo consiguió.
Diez mil millones de sucios yenes
desaparecieron...
¡Puf!
...entre vidrio y cemento.
Así es como se ve el éxito
para nosotros.
Invisible.
- Y tú.
- ¿Qué?
Dijiste que no podríamos hacerlo.
¡Vamos, negaste a tu propio hijo!
Bien, estaba equivocado.
Gracias, Finn. Por todo.
Por creer en mí.
Los ñoños heredarán la tierra.
Sigan trayéndome los números
y seguiré convirtiéndolos en piedra.
Haces bien tu trabajo, hijo.
¿Qué harás cuando ya no esté aquí?
¿A qué te refieres?
Cuando muera, Sean.
Alex nos llevó a otro nivel.
Tú tienes que responder.
Lo haré.
Eres un Wallace.
¡Un Wallace!
Todo depende de nuestro apellido.
- ¿Entendieron?
- Seguro.
Seguro.
¿Cómo que "seguro"?
¿Entendieron?
- Sí, papá.
- Sí.
Sí, Finn.
Bien. Porque cuando estás en la cima...
...siempre hay quien intenta derrumbarte.
¿Quién podría tocarnos?
Ese es mi hijo.
¡Billy!
¿Qué celebran? ¿Familias felices?
- Billy.
- Por mis familias.
- ¡Salud!
¡Salud!
¿Qué creen que pondré ahora?
Ya lo verás, pequeño Sean,
todos somos familia.
Es lo que nos mantiene fuertes.
Siempre mantén a tu familia cerca...
...y todo saldrá bien.
¡Lárguense!
¡Al demonio! ¡Dije que se larguen!
¡Lárguense! ¡De prisa!
¡Lárguense! ¡Muévanse! ¡Lárguense!
¡Al demonio!
¡Apresúrense!
Carajo.
Es todo.
¡Apresúrense!
Déjame rellenar tu plato.
¡Eso fue intenso!
Son unos idiotas.
Toma una sombrilla, Anthony,
la necesitarás.
Deja de bromear, amigo.
¡Gracias, Dios!
¡Cierra la maldita puerta!
Este lugar apesta.
Raheem, ¡dile a tu tío
que limpie este lugar!
¡Cállate!
¡Tío!
No me vengas con eso. ¿Quién es él?
Es Tony. Nos ayudó con el trabajo.
¿Qué trabajo? No te di un trabajo.
El Royal Arcade. Lo
robamos esta mañana.
¡Ese lugar está protegido
por los Wallace!
Tranquilízate, tío. Su jefe murió.
Nadie lo está vigilando.
Sean Wallace tiene ojos
en todos lados.
Y para que quede claro,
es un maldito psicópata.
Dinos si puedes cambiarlo o no.
Saben que acabó con el campamento
de los gitanos.
Asesinó a más de 20 gitanos
solo para enviar un mensaje.
¿Sean Wallace?
Raheem, ¿qué carajo vamos a hacer?
Debemos arreglar esto.
¡Saca esto de mi casa
en este momento!
¡Ahora mismo, carajo!
¿Qué pasó anoche?
Dije que me encargaría de Lale.
Tenía un plan.
El cuál no me compartiste.
No puedes dejarme fuera, Sean.
Ya tenemos suficientes enemigos.
Entonces confía en mí.
Si tú y Elliot no hubieran intervenido,
Cole no estaría muerto.
Tu padre y yo no trabajábamos así.
Nos comunicábamos.
Esta mañana robaron
una de nuestras joyerías.
Estamos perdiendo respeto.
La gente nos observa.
Esto.
Esto es lo que nos hace fuertes.
¿Qué hacía Elliot ahí anoche?
Yo no lo envié.
No lo sé, yo tampoco se lo ordené.
Pero quiero saber exactamente
quién o qué es.
Mira, quiero que volvamos
a ser fuertes.
Trae a Alex a casa esta noche.
Cenaremos, toda la familia.
Gracias, hijo.
La puerta se cerrará.
Buenos días, solecito.
¡Rayos!
Por favor.
Me dolía la rodilla.
Claro.
¿Cómo va el trabajo?
Bien.
Muy ocupado.
Lamento no haber venido
mucho últimamente.
Hice que Sally me llevara
ayer al cementerio.
Sí. Bueno...
Dale...
...las gracias...
...de mi parte.
Acércate.
¿En qué estás metido?
¿Es por trabajo?
No. Papá, de verdad, está bien.
Si supieras lo que estaba haciendo,
estarías orgulloso de mí.
Elliot. Estoy orgulloso de ti.
Era una familia albanesa.
Eliminaron a toda la estirpe en Albania.
¿A cuál quería muerto Finn?
Seguramente no al niño de 12 años.
Esto no lo hizo Finn.
¿Luan te dio esto?
Finn me dio pase libre para lavar dinero
para el golpe. 500 millones de libras.
Solo he visto tanto en los libros.
Finn debió pasarte por alto. A ambos.
Luan miente. Finn no operaba así.
Dile que vaya...
¿Hace una quincena? Sí.
Pero algo le disparó
a Finn en la cabeza.
Buscaré el dinero.
Después pensamos qué hacer.
Déjame hablar con Sean.
- Aún no.
- ¿Cómo que aún no?
Porque necesito pensar...
...y no puedo hacerlo cuando Sean
usa a psicópatas como Cole.
Es un caos.
Sean fue hacia el caos.
¿Cómo puede actuar
como si todo estuviera bien?
Solo desearía que me escuchara.
Finn trajo orden a esta ciudad
y Sean está destruyendo eso.
Créeme, Alex, si relacionan
un cuerpo con nosotros...
...no solo nos expondrán a nosotros,
sino a todos.
Sabes que Sean te quiere.
De eso se trata la cena de esta noche.
Sí, lo sé.
Y no honraría la memoria de Finn si
no intento al menos cuidar a su hijo.
Bueno, Jevan nos invitó a conocer
a algunos amigos de Finn esta noche.
¿"Amigos"?
¿Qué hay de Sean?
Volveremos a tiempo para la cena.
El producto de Asif solía
alimentar esta ciudad.
Ahora lo hará el nuestro.
¿Podemos manejar eso?
Con el apoyo de Wallace, sí.
¿Olvidas lo que casi
le hace a las niñas?
No hables sobre ellas.
¿Crees poder llenarlo?
Si abres los muelles,
no habrá problema.
Bien. Haremos mucho dinero juntos.
¿Por qué? ¿Por qué quieres
hacer negocios conmigo?
He visto que estás dispuesta
a hacer sacrificios.
Sabes lo que dicen sobre
el enemigo de mi enemigo.
Asif, ella está con Sean Wallace.
Parece ser que, ¿cómo se dice?
"Comparten la cama".
¿Entonces esto se trata de Asif?
Todo el orden antiguo.
Ahora trabajo con quien puedo confiar.
Si la gente se enoja, que así sea.
No le agrado a tu novio.
Mi gente moriría por mí.
Y si se los ordeno,
también morirían por ti.
No importa lo que Asif nos arroje.
No llegará a eso.
Nasir está en el ojo público. Su padre
no se arriesgará a tener esa atención.
Y Luan. ¿Lo has visto a los ojos?
Aún no.
¡Paraíso fiscal, infierno de viviendas!
¡Paraíso fiscal, infierno
de viviendas!
El efecto derrame es una mentira...
...y estoy aquí para eliminar
esa mentira desde adentro.
Pausa. Aterriza la idea.
Cada casa vacía mata un poco
el alma de la ciudad.
Sean y Lale están trabajando juntos.
Esos malditos bastardos creen
que pueden meterse conmigo.
Papá, acabo de llegar a un evento.
Estoy a punto de hablar...
Sean necesita saber
con quién se está metiendo.
No es buen momento, papá.
Se acercan las elecciones
y las encuestas están a mi favor...
¡Solo haz algo!
Esta ciudad es algo más
que un destino turístico.
Londres es un hogar.
CAMPAÑA POR LA ALCALDÍA
Ha llegado el momento...
...de acabar con la explotación de nuestro
capital por inversores extranjeros.
Y para esos desarrolladores
con torres que permanecen vacías...
...facilitando la criminalización
de la propiedad de Londres...
...vengo a decirles:
El viaje se acabó.
Mi gobierno irá tras ustedes.
¿Todo bien, hermana?
¡Hola! ¡Espera! Hay Norovirus
en la sala.
Yo no me enfermo.
Sabes que es mi superpoder.
¿Recibiste mi mensaje sobre la cena?
Sí, pensé que era una broma.
- Asado dominical en casa de mamá.
- Es miércoles.
Entonces asado en miércoles.
Da igual. Cena familiar.
Los Wallace y los Dumani.
No, gracias.
¿No puedes sacrificar dos horas
de tu noche por mí?
Por ti y por Billy, sí. Por ella no.
Sin mamá, yo no voy.
No negocio con chantajistas.
¿Qué hay del bulto? ¿Le negarás la
oportunidad de conocer al tío Seany?
¿Que aprenda sobre la vida?
Mira, estoy trabajando, Sean.
Eres un tónico, Jacq.
Te necesito ahí.
Está bien.
Pero aclaro, este bebé no aprenderá
sobre la vida con el tío Seany.
¿Qué tenemos?
Tenemos presión baja
y parece que tiene...
¿Algo más?
Revisemos.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Solo quería hablar sobre
la otra noche.
- Bueno, no pasó nada.
- Sí, lo sé.
Debo ir a trabajar, Elliot.
Han pasado dos años.
Han pasado dos años desde
que murieron mi esposa y mi hijo.
Se llamaba Naomi.
Y él se llamaba Samuel.
Hubo un accidente de auto.
- Y...
- Está bien, no tienes que hacerlo.
- Quiero hacerlo.
- Lo sé.
Pero no puedes.
Perdí a mi mamá.
Se requiere más que el paso del
tiempo para recuperarte.
Pero continúan, ya sabes,
esas relaciones.
Es casi como si obtuvieras
una segunda oportunidad.
Entonces, ¿de qué quieres hablar?
No lo sé...
- De cosas felices.
- Cosas felices.
Bien. ¿Qué tal...
...globos?
¿Globos?
- Globos y atardeceres.
- Atardeceres.
Muy cliché. ¿Qué tal París?
Prefiero Roma.
Hay demasiadas iglesias.
Me gustan tus ojos.
¿Crees que esto sea buena idea?
No.
¿Y tú?
¿Mamá?
Perdí el minibús.
- Hola, Elliot.
- Hola, amigo.
- ¿Me puedes llevar?
- ¡Danny!
Está bien. Sí, lo llevaré.
¿Por qué no querías
ir hoy a la escuela?
Hoy hay pruebas de fútbol.
- Es genial, ¿no?
- No.
- ¿Por qué no?
- Soy pésimo.
¿Alguien en tu clase
es tan malo como tú?
El Sr. Jenkins dice
que Lewis es muy inútil.
Ya veo.
- Solo que no dijo "inútil".
- Bien, ya entendí.
Cada vez que Lewis tenga el balón,
se lo quitas.
Hazlo lucir como un tonto.
Se lo quitas y lo tiras cada vez
que tengas oportunidad. ¿Entendido?
Entendido.
Si entro al equipo, ¿irás a vernos?
Bueno, hay que preguntarle a tu mamá
para ver qué dice, ¿de acuerdo?
De acuerdo, Elliot.
Que tengas un buen día.
Vamos, Danny. De prisa.
¡Adiós, papá!
¡Te amo!
Tenía problemas con la autoridad, pero
era un buen chico. Un buen soldado.
- ¿Papá?
- Apoyaba a su equipo.
Espero que no estés aburriendo a Sally
con historias de guerra de nuevo.
Hola, Elliot. ¿Cómo estás?
Qué gusto verte recuperado.
No sabía que vendría.
Bueno, resulta que tenemos
amigos en común.
Tu padre solía trabajar
para los hermanos Williams.
- Elliot y yo nos mudábamos mucho.
- Así es.
Como lo dijiste, Charlie.
Y no comparten el mismo apellido...
...porque Elliot es un bastardo...
...y tomó el de su mamá, ¿cierto?
Sí.
Tuve el privilegio y el gusto
de ver a tu papá en el ring.
Tenía un gran derechazo. Muy bueno.
Aunque era mejor para perder.
Como sea.
Gracias por la conversación,
Charlie.
Si nos disculpas,
tengo que hablar con tu hijo.
Quédate aquí.
No asesino niños.
Yo llevé a Cole ahí. Si les hubiera
pasado algo, sería mi culpa.
Nadie te pidió que te encargaras.
Haces lo que se te ordena.
- Sean me dijo--
- Sean nada.
Ahora estás a mi cargo.
Buscamos a unos ladrones de joyas.
Un equipo tan tonto como para robarnos.
Mark te llevará a donde tengas que ir
y te dirá lo que debes hacer.
No queremos tu conciencia, Elliot.
Necesitamos saber que estás con nosotros
y no estoy convencido de ello.
Harás lo que Mark te diga a quien
te diga que se lo hagas. ¿Entendiste?
Y visitaré de nuevo a tu padre
si no me agrada lo que me reporte.
Vamos.
Veamos de qué estás hecho, ¿de acuerdo?
Los hombres tienden a ir a un lado
o a otro después de ir a Afganistán.
O estás a favor o en contra del sistema.
Señora Wallace.
Qué gusto verla aquí de nuevo.
Ha pasado un tiempo.
Cuéntame sobre Floriana.
No sé quién--
La amante de mi esposo muerto.
Era callada.
Veintitantos años.
De Europa del este, creo.
Té, por favor.
Hola.
Qué bueno que me gustan los retos.
Estos son sus movimientos
desde que Finn murió.
Ha sido un chico muy ocupado.
Mamá.
También lo extraño.
Este es el yate que compró para su
amante. Hasta le puso su nombre.
- Debió ser muy especial.
- Basta.
- Sean, escucha--
- No, no, no, mamá. No esta noche.
- Sean--
- ¡No, mamá!
Elige un vestido.
Vamos a divertirnos esta noche.
Celebraremos lo que somos,
lo que tenemos.
Sé que he dirigido las cosas no
como el tío Ed lo hubiera querido.
Pero si lo involucro más,
tal vez pueda verlo como yo lo veo.
Está bien.
Solo debemos mantener a la familia
unida y todo saldrá bien, mamá.
Barkley.
¿Sigues drogando a estas palomas?
"Mejoro su rendimiento".
Hay muy poco margen en las carreras
estos días.
¿Cuál de tus equipos lo hizo?
- ¿Hacer qué?
- Robar la joyería. Royal Arcade.
No tiene nada que ver conmigo, lo
juro. Nada que ver conmigo.
Elliot. Enséñale.
¿Vas a lastimarme?
Déjame decirte algo, hijo:
No hay un nuevo dolor...
...que puedas infligir en este cuerpo.
¿Qué haces? ¡Espera, espera!
¡Maldición!
¿Qué carajos?
Avisen a la próxima.
Ahora, te hicieron una pregunta.
Vete al carajo.
Claro.
¡Espera, espera!
¡Ahí va otro, Kev!
Aguarda. Espera, espera.
¡Malditas palomas!
Llévanos con tu sobrino
si quieres volver a respirar.
Aquí no.
Nadie se sienta aquí hoy.
Por supuesto, señor Wallace.
- No debí haber dicho nada.
- No importa.
Te ves genial.
- ¿Vino?
- Me encantaría.
Tinto, por favor.
¡Shazza! ¡Danny!
- ¡Hola! ¿Cómo estás?
- ¡Abuelita Marian!
Marian, ¿cómo estás?
Cariño. Nunca he estado mejor.
Bien. Pondré esto por allá.
- Aquí tienes, mamá.
- Gracias.
Hola. Gusto en verte.
Gusto en verte también.
Papá y Alex dijeron
que llegarían un poco tarde.
Tenían un evento, pero
no dijeron qué era.
¿De verdad? ¿En dónde?
No sé, pero me pidieron que te
dijera que no te comas sus budines.
- Cenaremos comida Italiana.
- ¿Pizza?
- ¿Quieres vino?
- Sí, por favor.
- ¡Billy!
- Hola. Pasen.
- Ahí tienes.
- Gracias.
- Hola.
A papá le hubiera encantado esto.
- ¡Papá! ¡Papá!
- ¡Papá!
Mis amores. Las hijas
de papá. Cariño.
¿Cómo están? ¿Están bien?
Toma los regalos. ¿En dónde están?
Vaya, mamá Roza.
Luan.
- ¿Cómo estás?
- ¿Tú cómo estás?
- Gracias.
- Estoy muy bien.
Siéntense y coman, las interrumpí.
¿Cómo está mamá?
Los nigerianos están
hartos de esperar.
Me dieron el dinero...
...y harán lo que deben hacer.
Fue el trato de Finn.
Ve a ver a Sean.
¿Qué puedo decirle? No confía en mí.
Quiere respuestas.
Seguro no puede esperar para verte.
Haz lo que puedas.
Consigue tu dinero y vete.
No te preocupes. No me pasará nada.
Hemos superado cada problema.
¿Qué puede derribarnos?
Salud.
Alexander.
Ed.
Me alegra que pudieran venir.
- Hola, Jevan.
- Jevan.
Después de ustedes.
Les presento a Natalie.
Señor Dumani.
Disfruté su entrevista en FT.
Aquí hay muchas personas
entusiasmadas por conocerlo.
Genial. Sí, gracias, Natalie.
Gracias.
Acompáñame.
Salud.
Ed. Ven. Déjame mostrarte el lugar.
¿Quiénes son estas personas?
Son tus nuevos amigos, Ed.
Representan a las personas
más ricas y poderosas en la Tierra.
Y todos están aquí para
conocer a tu hijo.
El asunto es que, mientras su dinero
no pueda rastrearse, son intocables.
Y por supuesto, vienen a Londres
para hacer desaparecer sus pecados.
Una multitud, no lo dudo.
Alex encontró la manera de hacerlo
con grandes ganancias.
Bueno, Sean está a cargo ahora.
Ya nos dimos cuenta.
Pero tu hijo es el que debe terminar
lo que inició con Finn.
Hay personas que dependen de él, Ed.
Muchas personas.
SUJETO: "FLORIANA"
CLÍNICA CRANSTON LANE
Floriana.
DETENTE
Deje un mensaje después del tono.
Elliot, vieron a Floriana en un taxi
el día que asesinaron a Finn Wallace.
Debemos saber quién tiene
la licencia y quién es el conductor.
Aquí está tu comida.
Floriana.
No quiero.
Tienes que comer.
Por el bebé.
Necesito un tenedor.
Leif. Tu cena se enfría.
¡Leif!
Ya voy, madre.
Sí, entiendo, entiendo.
Solo digo que les eches un vistazo.
- Nadie quiere cambiarlas.
- ¡Carajo!
- Llama a tu amigo de Manchester.
- Se corrió la voz. Dijo que no.
Mira, bajamos el precio.
- Lo dejamos.
- ¿Qué?
Tengo hijos.
No, tiene razón. Salgamos de aquí.
Tío.
Dame buenas noticias.
Raheem.
¡Que nadie se mueva!
Retrocede. Hasta atrás.
Tú debes ser
el sobrino imbécil de Barkley.
Bien, pónganse en fila.
Mira, lo sentimos mucho.
Está todo ahí, tómalo.
Arrodíllense.
¡Ahora!
Bien, Elliot.
Recuerda lo que dijo Ed.
Haces lo que yo diga
cuando yo lo diga.
¿Hay algún problema?
No.
Bien. Porque tú y tu papá
están en riesgo.
Prepárate, campeón.
Veamos si eres mejor que tu padre.
- ¡Espera, espera, espera!
- ¡No, por favor! ¡No!
Brazos a un costado, buen muchacho.
Ahora eres un saco de boxeo.
Ding ding. Primer asalto.
¡Déjalo en paz!
¡Solo toma las joyas!
Carajo. Pégale más duro.
Tírate. Tírate.
Muy bien. Ahí está. Mira.
Bien, hagamos esto como
es debido, ¿sí?
Espera.
¡Suéltame! Por favor. ¡Suéltame!
¡Detente!
- La rodilla.
- ¡Detente!
Detente. ¡No, no, no!
¿Prefieres ir por otra taza de té
con tu padre?
¡Por favor!
¡Suéltame!
¡Por favor! Por favor, por favor.
Por favor, no.
Te lo ruego.
Piensa en tu papá, Elliot.
¡Detente!
Por favor, por favor.
Por favor. ¡No, no, no!
No, no, no.
Hazlo. Hazlo.
Vamos. Vamos.
Por favor. No.
Quedan dos asaltos.
No deberíamos contarle a Sean
sobre esta noche.
De acuerdo.
¿No tienes apetito?
Bebí demasiado vino.
Dicen que media copa no hace daño.
Es para Shannon.
Pero gracias por el
consejo maternal.
No tienes que hacerlo sola,
Jacqueline. Me encantaría ayudar.
No estoy sola. Tengo amigos y apoyo.
Mi hijo tal vez tenga la oportunidad
de no ser un adicto o un rufián.
De verdad me culpas
por todo, ¿cierto?
Tú estabas ahí.
¿Bill?
Tu padre les enseñó
cómo sobrevivir en esta vida.
Eso fue una elección. ¿De verdad
querías eso para tu hijos?
Esto es lo que somos.
Yo no.
Sí, tú también.
Eres quien eres
porque te protegí de tu padre.
Me hice una promesa.
De criar a una hija tan bien...
...que le daría la espalda
a su propia familia.
Pero nunca pensé que dolería tanto.
Gracias.
Luan. Ya era hora de que habláramos.
Sean. Escucha con atención.
Parece ser que Ed no te ha hablado
del trato que hice con tu padre.
Ven a mi oficina y podemos discutirlo.
Grahams.
Llama a todos.
- ¿Le ofrezco una bebida?
- No. Solo quítate del camino.
SEAN WALLACE VA EN CAMINO
Ya aprendimos. Por favor, déjenla.
Ding ding. Tercer asalto.
De hecho, deja el martillo.
Rómpele el brazo.
No lo hagas.
Es el de ella o el de tu papá, Elliot.
Sí.
¡Aléjate de ella! Rompe mi brazo.
¡Vamos, rompe mi brazo!
Vamos, rómpelo.
El suyo primero.
El de ella después.
No.
No lo haré.
Llamada del jefe, ¡debemos irnos!
¡Ahora!
Mark, sonaba enfadado.
Sígueme.
Lo supe en cuanto te vi.
Mark, ¿qué carajos?
Aquí hay más que un soldado raso.
Eres un maldito policía, ¿cierto?
¿De qué carajos hablas?
Muévete. Veremos lo que te hace Sean.
Manos afuera.
¿Estás seguro de esto?
Ed está postergando todo...
...es cuestión de tiempo para que Mosi
se dé cuenta de que algo anda mal.
No podemos permitirnos
que esto falle.
Quédate quieto, imbécil.
¿Qué hay del anciano?
Al demonio con él.
¿Por qué tardaron tanto?
Elliot. Él es--
Gracias por venir, Sean.
No me agradezcas aún.
Puedes arrepentirte por invitarme.
Me sacaste de mi cena familiar.
Así que dime:
¿Qué hiciste por mi padre?
Tu padre hizo que asesinara
a muchas personas.
Y ahora tú me debes mucho dinero.
Finn tenía un plan.
Él... ¿Sean?
- ¡Sean, al suelo!
- ¡Abajo!
¡Sean, al suelo!
¡Sean, quédate abajo!
¡Quédate abajo!
¡Carajo, carajo, carajo!
Estás bien, no es tuya.
Vámonos.
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
Levántalo.
¿Quién carajos eres tú?
¡Vamos al auto!
¡Vayan!
¡Conduce, carajo!
Vamos, está bien.
¡Falló la misión!
Continúen con el plan B.
Gira a la izquierda
aquí. ¡Sí, sí, sí!
Vamos, eso es, quédate con nosotros.
Derecho, abajo del puente.
Vamos. Eso es, eso es.
Quédate con nosotros.
¡De prisa!
A la derecha después de la tienda.
Elliot, Elliot, vamos, despierta.
Quédate conmigo. ¡De prisa!
¿Es niño o niña?
Es niña.
- Elliot. Quédate con nosotros.
- ¡Apresúrate!
Quédate con nosotros.
¡Despejen la mesa!
- Cielos, Sean, ¡por Dios!
- ¡Dios mío!
Sean, ¿qué rayos te pasó?
Dios mío. ¡Sean!
Está bien, mamá. ¡No es mi sangre!
Está bien, Elliot.
¡Ayuda, ayuda!
¿Qué pasó?
Solo salgan.
Cuida la puerta principal.
Está bien, está bien, déjame ver.
Bien, bien, bien.
Toallas, toallas. Toallas, mamá.
No. ¿Qué?
¡Mamá! ¡Toallas! ¡Toallas, mamá!
Toallas. Toma, Jacqueline.
Quédate conmigo, ¿sí?
Quédate conmigo.
Está bien, sosténganlo.
¡Sostengan sus piernas!
Manténganlo firme.
Bien, voy a necesitar un cuchillo
o algún tipo de pinzas.
Sean, sostenlo, sostenlo.
Sean. ¡Sean, ven!
Dale algo para morder.
Abre la boca.
¡No te atrevas a dejarme!
¡Shannon, sostenlo fuerte!
Bien.
Ten las toallas listas. Bien.
Las tengo.
Carajo.
Bien. Bien. Está bien.
Está bien. Está bien.
Elliot, la tengo.
Eso es.
Está bien.
Pon presión ahí. Las toallas. ¡Sean!
Está bien. Es todo, es todo.
Elliot.
¡Dios! ¡No!
¡Sam! ¡Samuel!
¿Papá?
¿Danny?
¡Papá!
No, no, mírame, cariño. Buen chico.
Vamos al otro cuarto. Buen chico.
Vamos, cariño, entremos aquí.
Buen chico. Aquí vamos.
Dios mío.
No, no, no, mírame, mírame. Vamos.
No, no, vamos. No, no, no.
- Lo siento, mamá.
- Billy, ¡por Dios!
Dios mío. ¡Billy!
Dios, ¡carajo!
¡Arriba, vamos arriba! Está bien.
Elliot, quédate conmigo. ¡Vamos!
¡Vamos, Elliot!
Elliot, Elliot, Elliot, escúchame.
Elliot, mírame.
Elliot.
¿Quién es? ¿Quién era?
¿Quién nos está haciendo esto, Ed?
Arreglaremos esto.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net