Por mi familia...
¡por mi preciosa familia!
¡Joder, lo hicimos, hijos!
Mis preciosos hijos.
¡Sean!
Ven aquí, Sean, cabronazo.
Lo has visto, ¿eh?
Alex nos ha venido bien.
¡Diez mil millones de
sucios yenes desaparecidos!
En cemento y cristal.
Así es el éxito para nosotros ahora.
Invisible.
- Y tú.
- ¿Qué?
Dijiste que no lo podríamos conseguir...
Venga ya. "Sí, sí, sí".
¡Negando a tu propio hijo!
- Vale, demostraste que me equivocaba.
- Bueno, lo conseguimos.
Gracias, Finn,
por todo.
Ya sabes, por tener fe en mí.
Los frikis heredarán la tierra.
Tú tráeme las cifras, yo las
seguiré convirtiendo en piedra.
Haces bien tu trabajo, hijo.
¿Qué vas a hacer cuando yo no esté?
¿Qué quieres decir?
Cuando muera, Sean.
Alex nos ha llevado a un nuevo nivel.
Tienes que cumplir.
Lo haré.
Eres un Wallace.
¡Un Wallace!
Todo depende de nuestro nombre.
¿Lo entiendes?
- Sí.
No me digas "sí".
¿Lo entiendes?
- Sí, papá.
- Sí. Sí, Finn.
Bien. Bien.
Porque... cuando estás en la cima,
siempre hay alguien
que quiere derribarte.
¿Quién va a tocarnos, eh?
Ese es mi hijo.
- ¡Billy!
- ¿Qué se celebra?
- ¿Familias felices?
- Por mi familia.
¡Salud!
Salud.
Adivinad qué voy a poner.
Ya ves, Seancito, todos somos familia.
Eso nos mantiene fuertes.
Conserva siempre cerca a tu familia
y todo funcionará de maravilla.
¡Largo de aquí!
¡Largo, he dicho!
¡Largo de aquí, cojones!
¡Atrás, coño!
¡Moveos!
¡Largo de aquí, cojones!
¡Largo!
¡Moveos, moveos!
¡Joder!
¡Moveos!
Deja que te dé a probar un poquito...
¡Ah, ha sido intenso!
Sois muy bromistas, tío.
Coge un paraguas, Anthony.
Lo vas a necesitar.
Deja ya de joder, tío.
Gracias, Jesús.
- ¡Cerrad la puñetera puerta!
- Este sitio apesta, tío.
¡Raheem, dile a tu tío
que limpie este sitio!
¡Cierra el pico, tío!
- ¡Tito!
- No me "titees".
- ¿Este quién es?
- Es Tony.
Nos ha ayudado en un trabajo.
¿Qué trabajo? No os he
encargado ningún trabajo.
El Royal Arcade. Dimos
un golpe esta mañana.
¡Ese sitio está bajo la
protección de los Wallace, hombre!
Tranqui, tío.
Su jefe ha muerto. No
hay nadie vigilando.
Sean Wallace tiene ojos en todas partes.
Y para que conste,
es un puto psicópata.
Dinos si nos puedes cambiar esto o no.
¿Sabéis que tiroteó
el campamento gitano?
Mató a más de 20 gitanos solo
para dejar las cosas claras.
¿Sean Wallace?
Raheem, ¿qué coño vamos a hacer, tío?
Tenemos que arreglar esto.
¡Tenéis que largaros de mi casa ya!
¡Y-A, joder!
Venga, vamos.
¿Qué ocurrió anoche?
Te dije que yo iba a ocuparme de Lale.
- Tenía un plan.
- Que no compartiste conmigo.
No puedo estar siempre
a la defensiva, Sean,
- Ya tenemos bastantes enemigos.
- Entonces confía en mí.
Si tú y Elliot no hubieseis intervenido,
no hubiéramos tenido que limpiar
del suelo el cerebro de Cole.
Tu padre y yo no trabajábamos así.
Nos comunicábamos.
Esta mañana atracaron una
de nuestras joyerías.
Nos están perdiendo el
respeto. La gente nos observa.
Aquí.
Aquí debemos ser fuertes.
¿Qué hacía allí Elliot anoche?
- Yo no le envié.
- No lo sé.
Yo tampoco se lo ordené.
Pero quiero averiguar
exactamente quién o qué es él.
Mira, quiero que volvamos a ser fuertes.
Trae a Alex a casa esta noche.
Cenaremos. Toda la familia.
Gracias, hijo.
Puertas cerrándose.
Buenos días, dormilón.
¡Dios!
Venga.
La rodilla me molesta otra vez.
¿En serio?
¿Qué tal el trabajo?
Sí, bien.
Me mantiene ocupado.
Siento no haber estado
mucho por aquí últimamente.
Sally me llevó al cementerio ayer.
Ya. Bueno...
dale las
gracias...
de mi parte.
Ven aquí.
¿En qué clase de lío estás metido?
¿Es por tu trabajo actual?
No, papá, de verdad...
no pasa nada.
Si supieses lo que he estado
haciendo, estarías orgulloso de mí.
Elliot...
ya estoy orgulloso de ti.
Eran una familia albanesa.
Todo su linaje fue
exterminado en Albania
¿Cuál quería Finn que muriese?
El de 12 años seguramente no.
- Finn no era así.
- ¿Luan te trajo esto?
Finn le dio carta blanca lavando
dinero para dar el golpe.
Por valor de 500 millones de libras.
Habría visto tanto dinero
en los libros contables.
Finn debe habértelo ocultado.
Nos lo ha ocultado a los dos.
No, Luan miente. Finn no operaba así.
- Dile que se vaya...
- Hace quince días, sí.
Pero alguien le disparó
a Finn en la cabeza.
Buscaré el dinero. Luego
nos pronunciaremos.
Déjame hablar con Sean.
- No, aún no.
- ¿Qué quieres decir con "Aún no"?
Porque necesito pensar,
y no puedo hacerlo con Sean
usando psicópatas como Cole.
Es un caos.
Sean se ha sumido en el caos.
¿Cómo puede hacerse cargo y comportarse
como si todo estuviera bien?
Ojalá el muchacho me escuchase.
Finn trajo orden a esta ciudad
y Sean lo está destruyendo.
Créeme, Alex. Si nos
relacionan con un cadáver,
no solo nosotros quedamos
expuestos, sino todos.
Ya sabes que Sean te quiere.
De ahí la cena de esta noche.
Sí, lo sé.
Y no estaría honrando la memoria de Finn
si al menos no intentase
mantener controlado a su hijo.
Jevan nos invitó a conocer a unos...
amigos de Finn anoche.
¿Amigos?
¿Y qué hay de Sean?
Volveremos a tiempo para su cena.
El producto de Asif surtía a esta
ciudad. Ahora lo hará el nuestro.
¿Podemos con esto?
Con el apoyo de Wallace.
¿Olvidas que casi provocó
que las niñas...?
No hables de ellas, por favor.
¿Crees que puedes llenarlo?
Con los muelles abiertos,
- no hay problema.
- Bien.
Vamos a ganar mucho dinero juntos.
¿Por qué? ¿Por qué quieres
hacer negocios conmigo?
He visto lo que estás
dispuesta a sacrificar.
¿Sabes lo que dicen sobre
el enemigo de mi enemigo?
Asif, ella está con Sean Wallace.
Parece, como se suele decir,
que son compañeros de cama.
¿Así que se trata de Asif?
De todo el antiguo orden.
Trabajo con aquellos en los
que pueda confiar ahora.
Si hay gente que se cabrea, que así sea.
A tu novio no le gusto.
Los míos...
morirían por mí,
y si se lo pido morirán por ti también.
- Sea lo que sea lo que Asif use
para atacarnos... - No llegará a eso.
Nasir está en el ojo público. Su
padre no querrá llamar la atención.
¿Y Luan?
- ¿Le has mirado a los ojos?
- Aún no.
¡Paraísos fiscales,
viviendas infernales!
¡Paraísos fiscales, viviendas infernales!
El efecto goteo ha sido una mentira
y estoy aquí para enfrentar
ese engaño desde dentro.
Pausa. Deja que cale.
Cada hogar vacío destruye
el alma de nuestra ciudad.
Sean y Lale están trabajando juntos.
Esos putos cabrones creen
que me pueden joder.
Papá, acabo de llegar a un
evento. Estoy a punto de hablar.
Sean tiene que entender
a quién está jodiendo.
Este no es buen momento, papá.
Llegan las elecciones y las
encuestas están a mi favor...
¡Haz algo!
Esta ciudad es mucho más que un destino.
Londres es un hogar.
Ha llegado el momento de acabar con
la explotación de nuestra capital
por parte de ricos
inversores extranjeros.
Y a esos promotores
con torres que permanecen vacías,
facilitando la criminalización
de las propiedades de Londres,
he venido a decirles...
que se ha acabado el viaje.
Mi despacho está abierto para vosotros.
¿Todo bien, hermanita?
Hola. ¡Espera! Hay
norovirus en el pabellón.
Yo no enfermo.
Ya sabes que es mi superpoder.
¿Recibiste mi mensaje
sobre lo de esta noche?
Sí, supuse que era una broma.
- Asado dominical en casa de mamá.
- Es miércoles.
Asado merculino, entonces. ¿A
quién le importa una mierda?
Cena familiar: los Wallace y los Dumani.
No, gracias.
¿No puedes sacrificar dos
horas de tu noche por mí?
Por ti y por Billy, sí.
Por ella no.
Sin mamá, no voy.
No negocio con chantajistas.
¿Y el bultito? ¿Vas a negarle la
oportunidad de conocer al tío Seancito?
¿De aprender los modos
y maneras del mundo?
Mira, estoy trabajando, Sean.
Eres un bálsamo, Jacq.
Te necesito allí.
Bien.
Que quede claro, este bebé no va a
aprender los modos y maneras del mundo
de su tío Seancito.
- ¿Qué tenemos?
- Presión arterial baja
y ha tenido convulsiones...
¿Algo más?
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Bueno...
solo quería hablar de la otra noche.
- Bueno, no pasó nada.
- Ya, lo sé, pero...
Tengo que irme a trabajar, Elliot.
Han pasado dos años.
Dos años desde que murieron
mi mujer y mi hijo.
Se llamaba...
Naomi.
Y él era Samuel.
Tuvieron...
un accidente de coche.
- Y... - No pasa nada.
No tienes que contármelo.
- Quiero hacerlo.
- Lo sé, pero...
no puedes.
Yo perdí a mi madre.
Hace falta más que el paso del tiempo.
para recuperarse de algo así.
No se detienen, ¿sabes?
Esas relaciones.
En cierto modo es casi como si
tuvieras una segunda oportunidad.
¿De qué quieres hablar, entonces?
No lo sé...
- de cosas alegres.
- De cosas alegres, vale.
¿Qué tal...
globos?
¡¿Globos?!
Globos y puestas de sol.
Puestas de sol, qué tópico.
¿Qué tal París?
Prefiero Roma.
Demasiadas iglesias.
Me gustan tus ojos.
¿Crees que esto es buena idea?
No.
¿Y tú?
¡¿Mamá?!
He perdido el minibús.
- Hola, Elliot.
- Hola, amigo. ¿Cómo te va?
- ¿Quieres pasear conmigo?
-¡Danny!
No pasa nada.
Sí, le llevaré.
¿Por qué no querías ir hoy a la escuela?
Hoy hay pruebas de fútbol.
- Eso es genial, ¿no?
- No.
- ¿Por qué no?
- Porque soy una mierda jugando.
¿Hay alguien en tu clase
que sea peor que tú?
El Sr. Jenkins dice que
Lewis es "un puto inútil".
- Vale.
- Aunque él no dice "puto".
De acuerdo. Vale, ya lo tengo.
Cada vez que Lewis reciba
el balón, se lo quitas,
haz que parezca un completo memo.
Se lo quitas y aprovechas
cada oportunidad que tengas.
- ¿Lo pillas?
- Lo pillo.
Si consigo entrar en el equipo,
¿vendrás a vernos?
Bueno, pregúntale primero
a tu madre, a ver qué dice.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo, Elliot.
Que tengas un buen día.
¡Adiós, papá!
¡Te quiero!
Tuvo sus problemas con la autoridad, pero
es un buen muchacho. Un buen soldado.
- ¿Papá?
- Daba la cara por sus compañeros.
Espero que no estés aburriendo a Sally
otra vez con historias de guerra, ¿eh?
Hola, Elliot. ¿Cómo estás?
Me alegro de ver que te has recuperado.
No sabía que ibas a venir.
Bueno, resulta que
tenemos amigos en común.
Tu padre solía trabajar
para los hermanos Williams.
- Elliot y yo nos hemos mudado mucho.
- Es verdad.
Como ya has dicho antes, Charlie.
Y no lleváis el mismo apellido
porque Elliot es un bastardo...
y lleva el de su madre. ¿Correcto?
Sí.
Sabes, tuve el placer y el privilegio
de ver a tu padre en el ring.
Tenía un gancho estupendo. Tremendo.
Aunque era mejor perdiendo.
Bueno...
gracias por la conversación, Charlie.
Discúlpanos, pero tengo
que hablar con tu hijo.
Quédate aquí.
No mato niñas.
Yo llevé a Cole a ese piso.
Si les hubiese ocurrido algo a
esas niñas, habría sido culpa mía.
Nadie te pidió que te
encargaras del asunto.
Haz lo que se te diga.
- Sean me dijo...
- Sean nada.
Ahora eres mi problema.
Hay una joyería que protegemos.
Alguna pandilla fue lo bastante
estúpida como para atracarla.
Mark te llevará donde tengas que ir
y te dirá lo que tienes que hacer.
No queremos tu conciencia, Elliot.
Necesitamos saber que estás centrado,
y no estoy convencido de que lo estés.
Haz lo que Mark diga a quién él te diga.
¿Entendido?
Y le haré otra visita a tu padre
si no me gusta su informe.
Vamos.
Veamos de qué pasta estás hecho, ¿eh?
Los muchachos tienden a elegir un bando
u otro después de un viaje a Afganistán.
Se oponen al sistema o lo sobrepasan.
Sra. Wallace,
es muy agradable volver a tenerla aquí.
Ha pasado algún tiempo.
Háblame de Floriana.
No recuerdo a...
La amante de mi marido muerto.
Era... callada.
De unos 20 años. De la
Europa del Este, creo.
Una taza de té, por favor.
Hola.
Es bueno que me gusten los retos.
Estos son sus movimientos
desde que Finn murió.
El muchacho ha estado muy ocupado.
Mamá...
Yo también le echo de menos.
Ese es el yate que le
compró a su amante.
Incluso le puso su nombre.
Debe haber sido una chica muy especial.
- ¡Para!
- Sean, escucha...
No, no, no, mamá. Esta noche no.
- Sean...
- ¡No, mamá!
Escoge un vestido bonito.
Vamos a divertirnos esta noche.
Vamos a celebrar lo que somos,
lo que tenemos
Sé que mi modo de dirigir las cosas
no es precisamente el que
habría querido el tío Ed,
pero si le involucro más,
quizá pueda ver las
cosas como yo las veo.
No pasa nada.
Necesitamos mantener a la familia unida,
y todo funcionará como debe, mamá.
¡Barkley!
Aún dopas a esas palomas.
Mejora su rendimiento.
Últimamente hay muy buenos
beneficios en las carreras.
¿Cuál de tus pandillas lo hizo?
¿El qué?
La joyería que está en Royal Arcade.
No tiene nada que ver conmigo, lo juro.
No tiene nada que ver conmigo.
Elliot.
Jódelo.
¿Vas a hacerme daño?
Deja que te diga algo, chico.
No hay ningún dolor nuevo que le
puedas infligir a este cuerpo.
¿Qué estás haciendo?, Espera, tío.
¡Espera!
- ¡Joder!
- ¡Qué cojones!
¿Qué tal un "cuidado con
la cabeza" la próxima vez?
Bueno, te han hecho una pregunta.
Jódete.
Claro.
¡Espera, tío, espera, espera!
- ¡Cuidado con la cabeza, Kev!
- ¡Espera! ¡Espera! Espera.
Espera. Espera.
¡Putas palomas!
Llévanos hasta tu sobrino si
quieres seguir respirando.
Aquí no.
Nadie se va a sentar aquí esta noche.
Por supuesto, Sr. Wallace.
- No debería haber dicho nada.
- Da igual.
Estás estupenda.
- ¿Vino?
- Muy amable.
Tinto, por favor.
¡Tachán!
¡Danny!
¡Hola!
¡Abu Marian!
Marian, ¿cómo estás?
- Bien, cariño. Nunca he estado mejor.
- Bien.
Voy a dejar esto ahí.
- Aquí tienes, mamá.
- Gracias.
- Hola.
- Me alegro de verte.
- Yo también.
Papá y Alex dijeron que
llegarían un poco tarde.
Van a algún evento,
pero no dijeron a cuál.
- ¿Sí? ¿A dónde? - No lo sé,
pero me dijeron que te dijera
- que les guardases púdines de
Yorkshire. - La cena es italiana.
¿Pizza, entonces?
- ¿Quieres vino?
- Sí, por favor.
- Billy.
- Hola. Pasa.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Hola.
A papá le habría encantado esto.
¡Papi! ¡Papi!
Mis cariñitos. Los cariñitos
de papi. Mi cariñito.
¿Cómo estáis? ¿Estáis bien?
Coge los regalos. ¿Dónde están?
Hola, madre Rosa.
- ¡Luan!
- ¿Cómo estás? ¿Estás bien?
- ¿Y tú? ¿Estás bien?
- Gracias.
Estoy muy bien.
Sentaos y seguid comiendo,
sentaos y comed. ¿Cómo está mamá?
Los nigerianos están hartos de esperar.
Me han dado el dinero,
y harán lo que tienen que hacer.
Este era el trato de Finn...
Reúnete con Sean.
¿Qué puedo decirle?
No confía en mí.
Quiere respuestas. Estoy segura
de que está ansioso por reunirse.
Haz lo que puedas. Consigue
tu dinero. Y lárgate...
No te preocupes. No va a pasarme nada.
Hemos superado todos los retos.
¿Qué puede acabar con nosotros?
Salud.
Alexander.
Ed...
me alegro mucho de que
hayáis podido venir.
- Hola, Jevan.
- Hola.
Vosotros primero.
Deja que te presente a Natalie.
Sr. Dumani...
me encantó su entrevista en la FT.
Aquí hay muchas personas
emocionadas por conocerle.
Estupendo.
- Sí, gracias, Natalie.
- Gracias.
Demos un paseo.
- Salud.
Ed.
Ven. Deja que te muestre los jardines.
¿Quiénes son esas personas?
Son tus nuevos amigos, Ed.
Son representantes de
algunas de las personas más
ricas y poderosas del mundo.
Y han venido a conocer a tu hijo.
La cuestión es que, mientras su
dinero no pueda ser rastreado,
son intocables.
Y claro, vienen a Londres para
hacer desaparecer sus pecados.
Son multitud, no lo dudo,
Alex ha encontrado un modo de
hacerlo con increíbles ganancias.
Bueno, ahora Sean está a cargo.
Lo sabemos.
Pero tu hijo es el que tiene que
acabar con lo que empezó Finn.
Hay gente que depende de él, Ed.
Mucha gente.
¡Floriana!
Por favor, deje un mensaje
después de la señal.
Elliot.
Floriana fue vista
entrando a un taxi el día
que dispararon a Finn.
Tenemos que saber quién posee la licencia
y descubrir quién es el conductor.
Aquí tienes la comida.
Floriana.
No quiero nada.
Tienes que comer.
Por el bebé.
Necesito un tenedor.
¡Leif! Se te va a enfriar la cena.
- ¡Leif!
- Ya voy, madre.
Sí, lo entiendo, lo entiendo.
Lo único que quiero es echar un vistazo.
- Que nadie lo toque.
- ¡Joder!
- Llama a tu chico de Manchester.
- Se corrió la voz. Ha dicho que no.
- Mira, bajemos el precio.
- Los cojones lo bajamos.
¿Qué dices?
Tengo hijos.
Tiene razón, larguémonos de aquí.
Tito.
Dame buenas noticias.
Raheem...
¡Que nadie se mueva!
Atrás. Quitate de en medio.
Tú debes ser el sobrino
idiota de Barkley.
Vale. En fila.
Mira, lo sentimos de verdad.
Todo está ahí, cogedlo.
De rodillas.
¡Ya!
Vale, Elliot. Recuerda lo que dijo Ed.
Haz lo que te diga cuando te lo diga.
¿Tienes algún problema con eso?
No.
Bien. Porque tú y tu papi
estáis en el punto de mira.
Así que prepárate, campeón.
A ver si eres mejor que tu viejo.
- ¡Espera, espera, espera!
- ¡Para! ¡Para!
Los brazos a los costados, buen chico.
Ahora eres un puto saco de boxeo.
Ding ding. Primer asalto.
¡Déjale en paz!
¡Solo cogió las joyas!
Joder, dale con más ganas, ¿eh?
Aquí vamos.
Ahí está, mira.
Bien, hagamos esto adecuadamente, ¿vale?
¡Suéltame, tío! ¡Por favor, suéltame!
- ¡Para!
- De rodillas.
¡Para!
No lo... ¡No! ¡No!
¿Prefieres que vaya a tomar
otra taza de té con tu viejo?
¡Suéltame! ¡Por favor!
Por favor. Por favor, no.
- Te lo ruego, te lo estoy rogando, por
favor. - Piensa en tu padre, Elliot.
¡Para!
Por favor, por favor, por favor.
¡No, no, no! No...
No lo hagas.
Si no...
Venga... ¡venga!
Quedan dos asaltos.
No...
no creo que debamos contarle
a Sean lo de esta noche.
Estoy de acuerdo.
¿Has perdido el apetito?
Demasiado vino.
Dicen que medio vaso no hace daño.
Es por Shannon.
Pero gracias por el consejo materno.
No tienes que pasar por
esto sola, Jacqueline.
- Me encantaría ayudar.
- No estoy sola.
Tengo amigos y apoyo.
Puede que mi hija tenga una
oportunidad de no convertirse en
una adicta a la heroína
o en una gánster.
De verdad que me culpas por todo, ¿no?
- Estabas allí.
- Salud.
Bill...
- Tu padre les enseñó cómo sobrevivir en esta
vida - No. Esto es lo opuesto a lo que soy.
Esto es lo que somos.
Yo no.
Sí, tú.
Eres lo que eres
porque te protegí de tu padre.
Me hice una promesa...
criar a una hija tan buena...
que le daría la espalda
a su propia familia.
Pero nunca creí que dolería tanto.
Gracias.
Luan. Ya es hora de que hablemos.
Sean, escucha con mucha atención.
Parece que Ed no te ha hablado
del trato que hice con tu padre.
Ven a mi oficina y podremos discutirlo.
Grahams.
Llama a todo el mundo.
- ¿Puedo ofrecerle una copa?
- No, solo quítate de en medio.
Hemos aprendido la lección. Por
favor, deja que ella se vaya.
- Ding, ding, tercer asalto.
- No, no, no, por favor.
En realidad, vamos a
insistir con el martillo.
Rómpele el brazo.
No, no lo hagas.
Es el suyo o el de tu padre, Elliot.
Sí.
¡Apártate de ella!
¡Venga, venga, rompe
el mío! ¡Rompe el mío!
Venga. Rómpelo.
- Venga.
- Primero el suyo. Luego el de ella.
No.
No lo haré.
Llamada del jefe. Tenemos que irnos.
Ahora mismo.
Mark parecía cabreado.
Seguidme.
Lo supe en el momento en
que te puse la vista encima.
Mark, ¿qué cojones?
Eres algo más que un puto recluta.
Eres un puto poli, ¿verdad?
¿De qué cojones estás hablando?
Muévete. Veamos qué hace Sean contigo.
Saca las manos.
¿Estás seguro de esto?
Ed está dando largas y
solo es cuestión de tiempo
que Mosi se dé cuenta
de que algo va mal.
No podemos permitir que esto falle.
Siéntate erguido, capullo.
¿Y el viejo qué?
Que lo follen.
¿Por qué habéis tardado tanto?
- Elliot. Es...
- Gracias por venir...
Sean.
No me des las gracias aún.
Puede que te arrepientas
de la invitación.
Me has apartado de mi cena familiar.
Así que dime:
¿qué hiciste por mi padre?
Tu padre me hizo matar
a un montón de gente.
Y ahora tú...
me debes un montón de dinero.
Finn tenía un plan.
Él...
Sean...
¡Sean, agáchate!
¡Dios santo!
¡Lo he visto!
¡Sean, agáchate!
¡Sean, no te levantes!
¡Mierda, mierda, mierda!
Estás bien. No es tuya.
¡Espera!
Por aquí. ¡Por aquí, tío!
¡Venga, venga, ya!
Sí, lo hice.
¡Levanta! ¡Venga!
Levántalo.
¿Quién coño eres tú?
¡Vamos a ese coche!
¡Venga!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Conduce, joder!
Venga, no pasa nada.
¡Gira a la izquierda aquí, sí, sí, sí!
Venga, eso es, quédate con
nosotros, quédate con nosotros.
Sigue recto, hasta el puente.
Venga, eso es, quédate con nosotros
¡Venga, más rápido!
Gira a la derecha, al pasar la tienda.
Elliot, Elliot, venga,
despierta, quédate conmigo.
¡Deprisa!
¿Es un niño o una niña?
Es una niña.
¡Abrid la puerta delantera!
- ¡Despejad la mesa!
- ¡Cristo, Sean, por el amor de Dios!
¡Dios mío, entrad!
- Sean, ¿qué cojones os ha pasado?
- Dios mío.
- ¡Sean!
- Estoy bien, mamá. ¡No es mi sangre!
Estoy bien.
¡Ayuda, ayuda!
¿Qué ha pasado?
Que un hombre vigile
la puerta principal.
Muy bien, muy bien, deja
que eche un vistazo.
- ¡Ay!
- No pasa nada...
- ¿Jacq?
- Vale, vale, vale.
Necesito... toallas, toallas.
Toallas, mamá.
No... ¿qué?
¡Mamá! ¡Toallas!
- ¡Toallas, mamá!
- ¡Ah! Tengo algunas.
Jacqueline, toma.
Quédate conmigo, ¿vale? Quédate conmigo.
Sujetadlo.
¡Sujetad su cabeza!
Quédate quieto.
Muy bien.
Voy a necesitar un cuchillo
o alguna clase de alicate.
Sean, sujétalo.
¡Sean, ven!
Dale algo para que lo muerda.
Abre la boca.
¡No te atrevas a dejarme!
¡Shannon, sujétalos con firmeza!
Muy bien...
Ten las toallas preparadas.
Muy bien.
Vale, Elliot, la tengo.
Eso es.
Aprieta ahí. ¡Las toallas, Sean!
Bien, eso es. Eso es.
- Elliot...
- ¡Dios mío!
¡No, no!
No, no, no, no...
¡Samuel! ¡Samuel!
¿Papá?
Danny...
¡Papá!
Mírame. Mírame, cariño.
Eres un buen chico. Venga.
Vamos a la otra habitación.
Eres un buen chico.
Venga, cariño, entremos ahí.
Dios mío.
No, no, no, mírame, mírame.
Venga...
No, no, vamos...
- No, no, no, no lo hagas.
- Lo siento, mamá.
Vamos por aquí.
¡Dios mío! Billy.
¡Cristo bendito, mierda!
Arriba. Vamos arriba.
No pasa nada.
Elliot, quédate conmigo. Venga.
¡Venga, Elliot!
Elliot, Elliot, Elliot, escúchame.
Elliot, quédate conmigo.
¿Quién nos está haciendo esto, Ed?
Lo arreglaremos.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-