- Si
-Los Wallace han huido.
¿Shannon?
¿Shannon? Soy yo.
¿Buscando un lugar donde esconderse?
Creí que ibas a echar
raíces en esos arbustos.
He venido a ver a Shannon.
Quería decirle por qué no
me fui con ella anoche.
Tuve que quedarme. Sean
estaba por todas partes...
Se me da muy bien calar a la gente.
Eso me ha mantenido
con vida. ¿Pero a ti?
No te calo.
Tienes que caerle bien a todo el mundo.
Nunca pareces elegir un bando.
Solo he venido a ver si
Shannon y Danny estaban bien.
Están bien. ¿Dónde están Sean y Marian?
No lo sé.
¿Y Billy?
Voy a escoger un bando por ti.
Y no es el bando en el que estoy.
La llave.
Vuelve arriba y cuida de Danny.
Nuestro trabajo es muy
simple: encontrar el dinero.
Podemos hacerlo. Se nos da bien
ocultarlo. Sabemos dónde buscar.
Y si puedo deciros algo con certeza
es que Finn Wallace no
se lo llevó consigo.
Esta empresa no se va a hundir.
La confianza es lo que nos ayudará.
Y tengo total confianza en
todos y cada uno de vosotros.
Encontrar ese dinero, convencerá a
nuestros inversores y a todos los demás.
¿Sí? Gracias.
Sí. Sí, te puedo asegurar que está
ocurriendo todo eso. Sin duda alguna.
Al cien por cien, sí.
Vale.
Gracias.
¿Sabes cómo paso todo mi tiempo ahora?
Pero todo.
Convenciendo a la gente
no solo de que a tu hijo
se le debe permitir dirigir el negocio,
sino de que se le debe
permitir seguir con vida.
Y lo mismo se aplica a ti,
a tu hija,
a tu nieto.
¿Y tú?
Si alguien puede descubrir dónde
escondió el dinero Finn, es Alexander.
Recuperar el dinero es lo primero, Ed.
Lo que quieren los inversores
es una garantía de orden.
Ni más cadáveres en las
calles, ni más caos. ¡Seguridad!
Y podemos dárosla. En cuanto
quitemos de en medio a Sean.
Tiene que haber algún sitio...
¡tiene que haber algún sitio
donde se ocultarían!
Sabes, sin saber dónde está Sean...
yo no me plantaría aquí.
Marian será estratégica. Pero Sean...
si cree que todo se ha acabado,
será más peligroso que nunca.
Eres un Wallace. ¡Un Wallace!
Todo depende de nuestro nombre.
Billy aún no contesta.
Ni Jacqueline.
¿Qué?
Es que ahora vivimos como gitanos.
Escondidos en uno de
nuestros putos complejos.
Debería haberles reventado el cerebro.
Sabes, ni siquiera
puedo decir su nombre.
Le prendí fuego a alguien.
Les eché de un puto edificio.
Por él.
Volverán a atacar.
¿Quiénes?
¿Los Dumani?
No nos enfrentamos a ellos.
Luchamos contra gente que nunca
encontraremos, nunca veremos.
A los que ni podemos dar nombre.
Entonces vayamos tras
los que podemos ver.
Los Dumani.
Saben quiénes son nuestros enemigos.
Nos ceñiremos a nuestro
plan. Volveremos a Irlanda...
¿Y luego qué? ¿Volvemos aquí
con uno de tus ejércitos?
¿Para hacer qué? ¿Tomar
la ciudad de Londres?
Si hace falta, sí.
Hemos encontrado a la
hermana de Sean Wallace.
La imagen del satélite
muestra una granja.
- Esa es la ubicación.
- Ve a por ella ya.
Y Leif, mantenla viva.
Úsala como cebo.
Acaba con esto.
Necesitamos que los
Wallace desaparezcan.
No armes ruido. Y no
dejes que se complique.
Sí, señor.
Jacqui.
He venido a por ti.
Tienes que irte de aquí.
No.
No voy a irme sin ti.
¿Te ha enviado ella?
Solo quiero que estés a salvo.
Míranos, Billy.
¿Esto es seguridad?
Billy.
Ha dejado unos cien mensajes.
Ni de coña voy a volver
a Irlanda con ella.
Tengo los mejores cuidados
del mundo aquí mismo.
Aquí voy a dar a luz a mi hija.
Jacqui, si yo he podido encontrarte,
la gente que va a por
nosotros también podrá.
¿Por qué?
- No soy una Wallace.
- Sí que lo eres.
Te utilizarán.
Nuestra madre está usando esto,
como hace siempre,
para forzarme a volver.
Siempre ha comerciado con el miedo.
Es su única mercancía.
Billy, no soy una de vosotros.
Lo siento.
Gracias por confiar en mí, Jacqui.
Es solo para asegurarme.
¿Qué cojones?
Se supone que este sitio estaría vacío.
- Ten cuidado.
- Quédate aquí.
Eres un Wallace.
¡Un Wallace!
Todo depende de nuestro nombre.
Puedes construir un imperio.
Ser un rey.
¿Quieres eso, hijo?
Sí.
¡No me digas "sí", cojones!
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
Ser un rey.
Buenas noches, papá.
Vicky no viene.
¿Se encuentra bien?
No, está metida en
mierda hasta las trancas.
Pero no tan hasta las trancas como tú.
Has dejado con el culo
al aire a un buen poli.
No sé de qué me hablas. ¿Qué poli?
No te atrevas, joder.
Lo que tú y Vicky montasteis para
sacar a Anthony ha salido mal.
Descubrieron a Anthony antes
de que Vicky pudiera sacarlo.
- ¡No lo hagas! ¡Suéltalo!
- ¡No dispares!
¡Suelta tu arma!
¡Colin! ¡Entra en la puta camioneta!
¡Venga!
El único motivo por el que
no te detengo ahora mismo
es que los Wallace lo tienen como rehén.
- ¡Última oportunidad, suéltalo!
- ¡Ni lo pienses, puta!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Anthony!
Es un hombre bueno y decente.
Uno de los míos.
Y no se estaba follando
a uno de los delincuentes
que estaba investigando.
Lo encontraré. Y lo recuperaré.
Tan pronto como puedas.
Esta familia se está haciendo pedazos.
Y soy el único con
acceso a ambos bandos.
La grieta entre los
Wallace y los Dumani.
Finn no era el héroe
que Sean creía que era
y eso le vuelve loco,
Y cuando esa fachada se derrumbe,
pues eso es justo lo que es,
- estaré allí para ver al verdadero
poder tras ellos. - No, no lo harás.
Nunca lo harás, capullo egoísta.
Crees que los demás no sabemos
cómo funciona el mundo.
Vas a hacer una cosa, y eso me
ayudará a salvar a un buen hombre.
Entonces, tal vez, un día improbable,
puedas ser capaz de vivir contigo mismo.
¡Joder!
Sean, tenías razón. Nos ha estado
siguiendo a mí y a Shannon.
Ya se están ocupando de él.
- Deja que me ocupe yo. Entrégamelo.
- No es nuestra prioridad.
Si Anthony es un agente de policía,
- tenemos que descubrir...
- Ellos se lo sacarán.
- Se les da muy bien.
- ¿Viene con nosotros?
- Sí.
- Vamos.
¡Sean! ¡Sean, deja que lo haga yo!
Lo último que necesitas es otro
muerto. ¡Especialmente un poli!
Elliot, tenemos que poner a salvo
a lo que queda de mi familia.
Mamá, adelántate.
Os esperaré a todos en el helicóptero.
No tardéis.
Sigue intentándolo con Billy y Jacqui.
Sean, superarás esto, sé que lo harás.
Y cuando lo hagas,
¿quieres que todo esto
te lo quite un policía?
Los hombres de tu madre no van
a hacer las preguntas adecuadas.
Yo sí. Anthony me conoce.
De acuerdo.
Colin lo tiene en una de
nuestras obras en construcción.
Muy bien. Vuelve volando.
Hay algo que tengo que hacer.
¿El qué? Espera un momento.
¿Jonathan Seaton Cox?
- ¿Hace cuánto?
- Un poco más de cinco años.
Tengo una casa, un coche, una
identidad sólida como una roca.
Los drogatas pasamos un
montón de tiempo... pensando.
Planeando.
Por supuesto, nunca pasó nada, pero...
Hice lo mismo para ti.
¿Hiciste planes para mí?
¿Hace cinco años?
Una nueva vida.
No ser una Wallace.
- Si quieres.
- Quiero.
Mi hija lo quiere incluso más que yo.
¿Soy también una... Seaton Cox?
Bueno, sí.
Eres mi hermana.
¿Cómo me llamo?
Bueno, en esa época
estaba cabreado contigo.
En realidad, tenemos todo
un viaje por delante.
¿Jonathan?
¿Cómo me llamo?
Arabella
¡Arabella! Arabella Seaton Cox.
Mira, nunca nos encontrarán.
Bien.
¿Tariq?
Cuatro de ellos. En
la habitación de Mosi.
La número 47.
Sí. Todos están aquí.
Al doblar la esquina. La número 47.
- ¿Y Tariq?
- Nos espera.
¡Mosi. ya he cumplido! ¡Me voy!
¡Dijiste que podría irme!
¡Dijiste... que podría irme!
¡Mosi! ¡No me mates!
Está bloqueado.
Ábrelo.
He dicho que lo abras.
Bukoroshe, qué cosa más bonita.
Hay demasiado tráfico.
Tu mujer estará contigo en 10 minutos.
Qué lástima que las
niñas no estén con ella.
¡¿Estás bien?!
Todo saldrá bien.
Te quiero.
¿Vale?
¿Puedo entrar?
Sí.
Han encontrado parte del dinero.
250 millones.
Estaba en las islas Caimanes.
Finn sabía de verdad lo que hacía.
- ¿Puedes recuperarlo?
- Ya lo he hecho.
Siempre el más listo de la sala.
Aún quedan más de mil
millones por hallar.
Y eso es solo lo que sabemos.
Esto debería bastar
para quitarnos de encima
a Jevan y a los inversores, de momento.
¿Nada de Sean?
Ni tampoco señales de
Marian ni de Billy.
Dejar que vivan sería un error.
Esa mujer con la que
Finn se iba a escapar.
¿Floriana?
¿Y si abrió una cuenta para ella?
¿Hay algún modo de obtener su
nombre completo o más historial?
Bueno, murió la misma noche que Finn.
- ¿Estás seguro?
- Me lo dijo Jevan.
Estaba pensando que alguien podría haber sido
lo bastante listo como para mantenerla viva.
Como un modo de llegar al dinero.
¡Ya voy, ya voy!
¡Qué guapa es!
¿Quieres sostenerla?
Ven, mi chiquitina.
Chiquitina, eres preciosa,
preciosa, preciosa.
Mi chiquitina.
¿Quieres ayudarme a limpiarla?
Ya no tienes de qué preocuparte.
En cuanto vuelca mi hijo,
y tengamos el dinero,
te prometo que cuidaré de tu bebé.
Como si fuese mía.
¿De acuerdo?
Gracias por hacer esto.
Tu lista de la compra.
Sean, si haces esto,
no habrá vuelta atrás.
Haré que mis hombres te traigan esto.
Avísame cuando todo esté en su lugar.
Luego iremos a por Asif.
¿Qué les has prometido?
¿Prometido?
¿Qué?
- ¿A quiénes?
- A los que me has vendido.
Tus amigos de las artes oscuras. Los
que se ocupan de que vaya ganando..
- ¿De dónde sale este sinsentido?
- Porque querrás venganza.
Que mi hijo sea el alcalde
de Londres es mi recompensa.
¿No te das cuenta?
Salí de la nada. ¡De
la pobreza más abyecta!
Pasé hambre.
Y la estabilidad que llegará de saber
que no habrá sorpresas repentinas,
ni regulaciones estúpidas,
y que Londres estará abierto
a los negocios para todos.
Como siempre.
Esa...
es la recompensa a todo
lo que he invertido en ti.
Una cosa más.
No te burles del dinero.
O de los que lo tienen.
¡Nunca!
¡Podemos seguir con esto todo el día!
¿Trabajas solo?
¡Por última vez! ¿Trabajas solo?
¡Quieto! ¡Baja el taladro!
¡Las manos en la cabeza! ¡De rodillas!
¡Mis cojones, ¿tú también?!
Puto Londres, tiene más
porquería que crimen.
- ¡Bájalo!
- ¡Que te jodan!
- ¡Que lo bajes!
- Un cerdo menos del que preocuparse.
¡No! ¡No, no, no!
¡Quédate conmigo!
¡Anthony, quédate conmigo!
¡Oye! ¡Oye!
No, no, no.
¡Venga! ¡Joder!
¡Oye, Anthony! ¡Anthony,
Anthony, Anthony!
¡Puto Cristo bendito! ¡No, no, no!
No les he dicho nada.
Lo sé. Gracias.
Gracias, tío. Quédate...
Quédate conmigo ahora. He pedido
ayuda. Saben dónde estamos.
¡Anthony. Anthony! Quédate conmigo.
¡No! ¡No!
¡Mierda!
Sean, ¿dónde estás, por el amor de Dios?
Déjame saber qué pasa. Por favor.
¿Has hablado con Billy y Jacqueline?
¡Esto no es justo para mí!
Mierda.
¡Venga, venga!
¡Aguanta!
- Hola.
- Pasa.
- Gracias.
Así que...
así que vives aquí.
Ya veo por qué vienes siempre a mi casa.
Sí.
Gracias por pasarte.
Huye conmigo.
Esta noche.
- Tienes que hacerlo.
- Quiero.
Entonces hazlo, Elliot.
Es demasiado peligroso.
Joder, me he criado en
esta vida, ya lo sabes.
Oye. No se trata de Sean
y de tu padre, Shannon.
¿De qué estás hablando?
Sí, él es una amenaza. Le
disparó a tu padre en la pierna.
Y puede que no se pare ahí.
Es que...
hay otra cosa ahí afuera.
¿Qué quieres decir?
¿Otras bandas? ¿Cuáles?
Pues...
no lo sé con exactitud.
Pero hay personas con las que
trató Finn, más importantes.
Y tengo que descubrir quiénes son.
Porque si no, Sean, no, Sean no,
tú y Danny nunca estaréis a salvo.
- ¿Y eso qué significa?
- Significa...
Significa que tenéis que iros, Shannon.
Tengo que quedarme con Sean.
Está paranoico y en una misión.
Si ahora le abandono,
estaré en su lista.
Y no puedo defenderos
a ti o a Danny de él.
- O a nadie más.
- Eso es mentira.
Escucha, escucha.
Cuando estéis a salvo...
cuando estéis a salvo,
iré a por vosotros.
Hasta entonces...
- no podemos estar juntos.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué, Elliot?
- Porque...
¿Porque?
¿Esto es por ellos?
Ellos... ellos...
eran mi mundo.
Ahora lo sois vosotros.
Eso no puede volver a pasar.
Nunca debí permitir que
las cosas llegaran a esto.
No tuvimos elección.
- ¿Sí?
- Hola.
¿Sean?
¿Eres tú?
¿Trabajando hasta tarde?
Sí.
Estoy recuperando el dinero. He
encontrado dos lotes hasta ahora.
Si alguien podía hacerlo, eras tú.
Bien hecho.
Mantendrá a los inversores contentos.
Sean, podemos parar esto.
Tú y yo.
Sé que podemos.
He llegado a entender por qué
mi padre hizo lo que hizo.
¿Sí?
Lo mataron antes de saber
que les robaría, ¿verdad?
Eso llegó después, sí.
Lo mataron porque había
tenido suficiente.
Como un caballo viejo.
Y ese es el trabajo en
el que te acabas de meter
O agarrar con las dos manos.
Sean, ¿qué...?
No puedes competir con ellos.
Lo sé, Alex.
No puedes luchar contra lo invisible.
Nadie puede.
Ve hacia la ventana.
Desde la que mi padre solía mirar.
¿Qué ves?
Nuestra ciudad. La que él
dijo que nos pertenecía.
Yo veo lo mismo.
Salvo que estoy en el
extremo opuesto a ti.
Es una vista distinta.
Muchos de esos puntos
rojos todavía son nuestros.
Éramos buenos construyéndolos.
Aún lo somos, Sean.
Buenos en derribarlos, también.
Eso es progreso.
Confianza.
Eso que todos dicen
siempre que es importante.
Mantener a todos confiados.
El negocio se detiene sin eso.
Si. Vale.
Los que mataron a mi padre,
e intentaron matarme a mí,
desde donde estoy plantado ahora.
No puedo verlos.
Pero puedo ver lo que poseen.
¿Qué ha sido eso?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-