PREVIAMENTE
Uno de ustedes es responsable...
...por el ataque a mi cargamento.
La guerra comenzó.
No te preocupes por Sean.
Lale trafica.
La conseguí de uno de sus hombres.
No debiste hacerlo.
Dejamos que Asif venda.
Últimamente pienso mucho
las cosas, amigo.
Eddie...
...dicen que tú guardas
los secretos de Finn.
Pero no sabías acerca de este.
¿Piensas en tu esposa, Naomi?
Por supuesto.
Si fue una mujer, no
amaba a mi esposo.
No revisaremos el pasado
de un muerto.
Si asesinaran a mi hijo...
...acabaría con su estirpe.
No dudes.
Cualquiera que no ayude
a encontrar al asesino...
...es sospechoso para mí.
KURDISTÁN TURCO, 2014
Ara.
Ya voy, cariño.
¡Lale! ¡Espera!
¡Lale!
¡Ara!
¡Esos malditos paquistaníes
nos traicionaron!
¡Asif nos vendió a los turcos!
Lale...
Tienes que irte.
Tu esposo está muerto.
Quiero la cabeza de Asif.
F. WALLACE, BIENES Y
ACTIVOS DE RIESGO
Nos hizo ricos a todos.
¿Por qué alguien querría asesinarlo?
Ya pensamos en todo.
No encontramos una razón.
El negocio es sólido.
Tenemos alcance global.
Las torres se construyen rápido.
Tenemos grandes ganancias.
Quiero que sigamos haciendo eso.
Es lo que Finn hubiera querido.
Sé lo cercanos que eran.
Más cercano que conmigo.
Esta oficina debería ser tuya.
Me gusta construir torres. No me
gusta estar encerrado en ellas.
Te fallé anoche.
Te acompañé para que las cosas
no se salieran de control.
Y ahora está en las noticias.
No debe repetirse.
Necesitamos saber quién usó
a esos gitanos.
- Luan nos debe una conversación.
- Sean.
Él sabe lo que hacía
mi papá esa noche...
...en su territorio.
Y en cuanto a Asif...
...sé que creen que darle trato
especial es bueno para el negocio...
...pero el negocio seguirá detenido.
Hablo en serio.
Y darle a Asif un trato especial
hará que Lale lo ataque.
Me encargaré de Lale.
No.
Si mi padre estuviera aquí...
...esperaría eso de ti.
Pero ella actuó en mi contra.
Yo me encargaré de Lale.
¡Toma! Te atraparé.
¡Pum!
- ¡Toma, toma! ¡Te atraparé!
- ¡Niñas! A la escuela.
¡Ahora!
Hola.
¡Ven, vamos abajo!
¡Oye! Mataste a Afran.
De todas formas come mucho.
Ustedes dos, a la escuela. ¡Ahora!
Llévate mi auto.
Podemos caminar.
No, no es seguro...
...y sube las ventanillas, no son a
prueba de balas cuando están abajo.
¡Discúlpenme, señoritas!
- Adiós, tía.
- Adiós.
Nos vemos.
Esto es insensato.
El niño Wallace fue
tonto e insensato...
...al pensar que puede parar todo
con un chasquido.
No necesitamos a los Wallace.
Esto estará en un avión hacia
Turquía para mañana en la noche.
¿Y robar el producto de Asif?
¿Segura que no te estás vengando?
Nuestro país, hace cuatro horas.
Seis años y nada ha cambiado.
Eso necesita una respuesta.
Esto pagará las armas
que nuestro pueblo necesita.
Si te hubiera avisado
lo del campamento...
...habríamos atrapado a Sean Wallace
con el arma en la mano...
...y esto habría terminado.
Pero en lugar de eso estamos aquí...
...y tú estás vivo.
Como conductor de la familia Wallace.
El lugar perfecto para estar
la próxima vez que Sean se equivoque.
Hablo en serio.
Los conductores escuchan y ven todo.
Seguramente por eso
Jack terminó muerto.
Mira, entiendo que tú eres
quien está en la línea de fuego...
...pero los enemigos de Finn Wallace
desaparecían sin rastro...
...al igual que todos los testigos.
Por cómo resuelve Sean las cosas,
contigo justo aquí dentro...
Podemos darle al jurado evidencia
que no deje lugar a dudas.
En caso de que alguien más
esté en peligro...
...incluyéndote a ti, te detienes.
Incluso si eso significa delatarte.
Eddie.
Dicen que tú guardas
los secretos de Finn.
Pero no sabías acerca de este.
Señora Wallace.
Gusto en verte, Serwa.
Por favor. Siéntese.
Su esposo fue una ardilla increíble,
señora Wallace.
Todo bien escondido.
Pistas falsas, callejones
sin salida...
Pero lo conseguimos.
Siempre lo haces.
Gastó... 36 millones en él.
Pagamos más de lo esperado
para encontrar esto.
Eso no es problema.
La isla le costó alrededor
de 180 millones.
Construía una nueva vida.
Renombró el yate hace seis meses.
El Floriana.
Bonito nombre.
El conductor de su esposo, Jack.
No encontramos nada sobre él:
Nada de deudas, nada
de cosas extrañas...
Gracias.
¿Y lo otro?
Todo.
Todos.
Espera.
Si se enteran que hablé contigo,
me asesinarán.
No se enterarán.
Escucha...
Mi vecina...
...desapareció la noche en la que
le dispararon al viejo.
Es todo lo que sé.
Cuéntame sobre ella.
Si podemos encontrarla...
...podemos protegerla.
Somos del mismo pueblo. De Albania.
Llegamos juntas hace
un año sin papeles.
Floriana...
Floriana. ¿Es tu vecina?
Sí.
Se suponía que escaparía.
El hombre que asesinaron...
...¿visitaba a Floriana?
Va a tener un bebé de él.
¿Qué haces aquí?
Espero a Billy.
Espera afuera.
Gracias.
¿La conociste?
¿A Floriana?
No.
Y siempre te contaba todo.
Jack lo sabía, ¿no es así?
Jack lo sabía todo.
¡Oye, oye! ¡Ahí estás!
¿Seguro que no quieres
conducir también?
No hiciste un escándalo por lo de
anoche. En la tienda de kebabs.
No tenía caso.
¿Cuál es tu historia, Elliot?
¿Cómo terminaste haciendo esto?
Busqué ser sacerdote,
pero no lo logré.
¿También ayudarás a Sean hoy?
¿Por qué? ¿Lo perdiste de nuevo?
- Me pidió que recogiera a alguien.
- ¿De verdad?
Sí.
Alguien llamado Cole.
- ¿A Cole?
- Sí.
Dios.
Sean se volvió loco.
¿Qué?
No dejes que se meta en tu cabeza.
¿A dónde vas?
Me dio gusto conocerte, Elliot.
¿Qué significa eso?
¿Hacia dónde me dirijo?
Puedo ayudarte, si eso le parece
bien al señor Wallace.
Gira a la derecha en
la siguiente calle.
Hasta el final.
¿Quieres que espere?
No, puedes largarte.
Tengo que recordarte
que siguen siendo mis contactos.
Luan, me da gusto verte de nuevo.
Igualmente, Mosi.
Estás construyendo este edificio
muy rápido.
¿Y mi dinero?
Podremos lavarlo a través de la
organización Wallace en unos días.
Incluso con el señor
Wallace bajo tierra.
Su muerte fue un regalo.
El señor Wallace fue independiente
por demasiado tiempo...
...y su hijo es un imbécil.
No es ni la sombra de Finn.
¡Puede ser una oportunidad
para nosotros, Mosi!
¡Ahora!
Podemos construir algo más grande que
lo que los Wallace hayan imaginado.
¡Mosi, Mosi! Mosi, te lo ruego.
¡Mosi, te lo ruego!
¡Mosi!
Lo lamento. ¡No tengo nada!
Constrúyeme un edificio.
Genera dinero para mí.
Y entonces hablaremos.
Pasa.
Veamos.
¿La limpiaste?
- Sí.
Vine por...
Esa alfombra.
Y por mí.
¿Me das cinco minutos?
- Sí, claro.
- Genial.
Oye.
¿Quieres jugar?
A ver si eres mejor que mi mamá.
Sí, sí, claro.
¿Este es tu conductor?
- Terminan conmigo.
- ¿Qué?
En cuanto saben que soy
hija de Ed Dumani...
...terminan conmigo.
No, no fue tu padre.
Fue por la forma en
que Danny me miró.
No soy tan bueno como su madre.
Bueno, practico mucho.
Dijo que su padre está en Australia.
Sí, podría estar allá.
Es lo que le dije a Danny.
Está en prisión y no saldrá pronto.
Lamento escuchar eso.
Yo no.
Nadie lo lamenta.
Las luces deberían encenderse.
¡Hola!
Treinta y cinco pisos de apartamentos
de lujo, Elliot. Nadie vive aquí.
¿Por qué lo harían?
¿Dónde pongo esto?
Por allá, por favor.
¿Dos?
¿Aquí?
- Lo siento.
- Está bien.
Vaya.
¿Cuántos de estos ha
construido Sean?
Seis o siete. Hay muchos
más en camino.
Podría despertar con esta vista...
Le costó mucho trabajo hacer este
tan alto como quería.
Creo que su padre nunca apreció
lo bueno que es Sean.
No quieres meterte en su camino.
¿Y tú?
Tú...
¿Decoras los interiores?
Sí, es un negocio familiar.
Eso es astuto.
Lavar dinero en sus propios
edificios. Un trabajo interno.
¿Y qué opinas?
De las alfombras.
Sí...
Bueno...
Estoy casado.
Entonces llévame a casa.
- Adiós.
Cuando fui a presentar mis respetos...
...Sean me trató con desprecio.
Dame una buena razón
para quedarme, Ed.
Sean quiere que esto funcione.
Quiere que Alexander siga manejando
los servicios financieros.
Está bien. Está bien.
Ahora déjame preguntarte algo.
¿Por qué esta mujer, "Lale"...
...me robaría?
Es una sentencia de muerte.
Tal vez tengas una
historia con ella.
Tengo una historia con
muchas personas.
La mayoría de ellos son inteligentes
y no me atacan.
Nos encargaremos de ella.
¿Como con el campamento gitano?
Londres es buena para los negocios por
la disciplina mutua entre rivales.
Si esto se viene abajo...
No lo hará.
Eso fue por ira, esto
será por negocios.
Siempre el jugador silencioso.
Estoy seguro...
...de que sabes mucho más
de lo que nos dices.
¿Sean sabe que tenemos esta reunión?
Cole, avísame cuando las tengas.
Entendido.
Debemos hacer esto
antes de que Sean pueda hacerlo.
Aquí es donde enterrarás a Lale.
Esto es entre tú y yo. Nadie más.
Ni siquiera Sean. Jamás
debe saberlo.
¿Entendido?
Mi hija parecía alterada...
...cuando la llevaste a casa anoche.
No por mí.
Y mi nieto tenía muchas preguntas
sobre ti.
No supe qué decirle.
Busquemos a Lale.
Algo anda mal. Ten cuidado.
Sean, ¿qué hiciste?
Destruye el disco duro.
- Pero esas niñas--
- Solo destrúyelo.
No digas o hagas nada.
Ve a casa y espera mi llamada.
Carajo. ¡Carajo!
¿Lo estás reconsiderando?
Odio que sea en público.
En público nos aseguramos
de que todos se comporten.
Ya llegaron.
Debemos tener cuidado.
Nunca hemos usado a estos
transportistas.
Por eso iremos con ellos para asegurarnos
de que nuestro dinero suba al avión.
¿Los documentos de exportación?
Está todo en orden...
...pero lo haremos solos.
No, mi conductor
los llevará al aeropuerto.
No puedes decidir. Perdiste
la protección de los Wallace.
Así que lárgate de aquí.
Deja tu camioneta, vuelve a tu auto.
Agradece que no te haga
otra boca, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Los tiraremos en el camino.
Te seguiremos al aeropuerto.
No vayas rápido.
Si, señora.
Buenas noches a todos.
Gracias por venir.
Es bueno ver tantas caras conocidas.
Seguro se están preguntando:
"¿qué hacemos aquí?".
Porque las mejores carreras
y oportunidades...
...son para los hijos de los
privilegiados, ¿cierto?
¿No es verdad?
No es así.
Cada uno tiene una ventaja en lo que
firmas como la nuestra están buscando:
Astucia, habilidades tecnológicas,
seguidores en las redes sociales.
Finn Wallace fue el director
ejecutivo de nuestra firma.
No inició en lo más alto.
Luchó para llegar ahí.
Por eso le apasionaba ayudar
a los jóvenes.
Entonces, ¿cómo llegamos
de donde estamos ahora...
...a donde queremos llegar?
Hacemos lo que hacen los ricos y
poderosos: agarramos, robamos, empujamos.
Comiencen hoy. Que las personas
que trabajan aquí los conozcan.
Comiencen a pensar en ustedes mismos
como iguales...
...y crean que pueden llegar más lejos.
Gracias.
Bien hecho. Fue muy buen discurso.
- Felicidades.
- Jevan. Gracias por venir.
Aquí, señora Wallace.
Señora Wallace, por aquí.
Vaya, están muy motivados.
- Eso fue inspirador.
- Gracias.
La visión de Finn era posicionarnos como
una fuerza progresiva de esta ciudad.
Solo quiero continuar con eso.
Es lo que debes hacer.
A muchos les interesa
tu modelo de negocio.
Ahora, si puedes controlar los problemas
provocados por la muerte de Finn...
Finn mantuvo sus contactos
en secreto.
Puedo presentarte a
algunas personas.
Te lo agradecería.
No hay problema.
Discúlpame un momento.
- ¿En dónde está Sean?
- No lo sé.
¿Te dijo cómo se iba
a encargar de Lale?
¡Contrató a Cole!
Cole tiene a la hermana de Lale
y a sus hijas.
- Sean no...
- ¡Contrató a Cole!
Solo hay una razón para contratarlo.
¡Piénsalo!
- ¿Qué pasó?
- ¡Tu hijo es lo que pasó!
Nuestro cargamento va en camino.
Es la última vez que usamos
a transportistas que no conocemos.
Estamos bien.
¿Está usando un teléfono?
¿Estás loca?
¡Va a asesinar a mis hijas!
¡Lale!
Hay un hombre que va a hacerlo.
¡Es un monstruo!
¡Oye!
Si Sean Wallace
no se pone en contacto...
...¡las asesinará!
No parará hasta que le lleves
el dinero a Wallace.
¡Te lo ruego, por favor,
te lo ruego!
Es suficiente.
Estará en Turquía antes
del amanecer.
Nuestro contenedor, el dinero.
¿Qué pasa?
¿Quién llamó?
No es importante. No era nada.
Vuelve a Londres.
¡Ve!
Tal vez no sea yo con quien
debas disculparte.
No. ¡No, no, no!
Si te mueves, las mato.
- ¡Quédate ahí!
- ¡Oye! Escúchame.
¿Cómo subiste?
Tomé el ascensor.
Traigo comida para las niñas.
No tienen hambre.
¡Cállate!
Sean me envió.
Es mentira--
Oigan, oigan, oigan.
Entren ahí. Ahí. ¡Vamos, vamos!
Rápido. Bien hecho.
Solo es jugar a las escondidas.
Es jugar a las escondidas.
No tienes que lastimarlas.
¡Por favor! Por favor,
no las lastimes.
Hiciste lo que te pedí que no
hicieras. Esto es lo que sucede.
¿Qué quieres?
Comencemos... con el dinero.
Se fue.
Bueno...
...entonces es todo.
Por favor, no las lastimes.
Iré hacia ustedes, ¿de acuerdo?
Sí, sí. Soy Elliot.
Estoy en una situación complicada.
¿También te atacó?
¿En dónde está?
¿Estás bien, amigo?
Querías ese dinero
más que a esas niñas.
Era para comida...
...para ropa, medicinas, armas.
No era para mí.
Era para mi gente.
No fue en tu contra.
¡Fue contra Asif!
Asif acababa con pequeños
traficantes como nosotros.
Asif...
...torturó a mi esposo.
Ni siquiera recuerda
nuestros nombres.
Mira.
¡Llámalo!
¡Dime que las niñas están bien!
¡Llámalo! ¡Llámalo! ¡Llámalo!
¡Llama a tu hombre
y evita que las lastime!
¡Llámalo!
Nunca iba a lastimarlas. Jamás.
Cole no haría nada a menos
de que se lo ordene.
¿Crees que asesinaría niños?
¡Esa eres tú! Mientras tu hermana
imploraba para salvarlas.
No puedes hacerlo, ¿cierto?
Tu padre lo haría...
Hazlo. ¡Hazlo de una maldita vez!
Abre los ojos.
¡Sorpresa!
Tu cargamento nunca despegó.
No.
No. ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
Vengan. ¡Por aquí, salgan!
¡Sigan, sigan!
¡Carajo!
Quiero que veas.
Todo el dolor que sientes ahora.
Fue por nada.
¿Creíste que podías vender y enviar
sin que supiéramos cuándo y dónde?
No se trata del dinero.
Tú eres la única a la que puedo descartar
de haber asesinado a mi padre.
No pudiste haberlo hecho.
Nos necesitas demasiado...
...y estarías muy jodida sin nosotros.
¿Quieres comprar comida, medicinas
y armas, más que nunca?
Me gustaría que funcionara
como un negocio real.
Podrías ser tan grande como Asif.
Más grande que él.
¿Por qué? ¿Por qué lo harías?
Desde que tomé el control...
...todos me dicen que haga
esto o lo otro...
Nunca vuelvas a actuar en mi contra.
Y no le robes a Asif.
A menos que yo te lo pida.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net