Hijo.
Elliot.
¿Qué es lo que siempre digo?
Los peones no pueden ser reyes.
Pero ¿qué pueden ser?
Libres.
Así es.
Libres para deambular.
Sin coronas pesadas
que nos retrasen.
¡Tercer asalto!
Escucha.
Debo caer en el tercer asalto.
No te preocupes.
Se verá peor de lo que será en realidad.
Te amo, hijo.
Nunca lo olvides.
¡Papá!
¿Papá?
Mire al frente.
Inclínese. Inclínese.
Muestra.
Levántese. Su chaqueta.
BOLSA DE EVIDENCIA
Sus zapatos. Sus pantalones.
Muestra.
Siéntese.
Respire.
¿Está aquí el inspector Harks?
- Brazos.
- ¿En dónde está Harks?
O Victoria.
Victoria. La detective Chung.
¿Está aquí?
Espere, espere, espere.
¿En dónde estamos?
Sus lecturas son estables. Volveré.
¡Arriba! De pie.
¿Quién sabe que está aquí?
Nadie, señor. Es todo suyo.
Por favor confirma tu nombre.
Elliot.
Elliot Carter. Soy policía
encubierto...
Responde solo lo que pregunto, por favor.
Anoche estuviste en el Hotel Reno,
¿cierto?
Correcto.
¿Y a qué hora te pusiste en contacto
con Sean Wallace?
Alrededor de las... 0400, las 4:30.
Entre esas horas.
¿Y a qué hora saliste del lugar?
No lo sé.
¿No lo sabes?
No vi la hora cuando su gente
comenzó a dispararme.
- ¿De qué huías?
- Ya se lo dije.
No, Elliot.
No lo hiciste.
¿A qué departamento
dice que pertenece?
Sean Wallace voló un edificio
hace dos días.
Eso es un acto de terrorismo.
¿Terrorismo?
Así que necesito saber por qué
fuiste a verlo anoche.
¿Qué es eso?
¿Qué hay en las bolsas?
Ahora haces las preguntas correctas.
¿Qué está pasando?
EL DÍA ANTERIOR
Hubo reportes de una explosión
anoche en la ciudad en la Torre Belvedere.
Los servicios de emergencia llegaron
en tiempo récord...
Mientras despejaban el área,
se pudo apreciar la extensión del daño.
Las noticias de que la Torre
Belvedere colapsó eclipsaron...
...lo que debía ser una mañana
de celebración...
...para Nasir Afridi y su partido.
Esto es lo que dijo
el nuevo alcalde de Londres.
Tomé posesión frente a un desastre
que ha cimbrado a Londres.
Por suerte, la recientemente concluida
Torre Belvedere aún no había abierto...
...y no se perdieron vidas.
Los servicios de emergencia
trabajaron toda la noche...
...para eliminar cualquier peligro
inmediato para nuestros ciudadanos.
Y como siempre,
la gente de Londres se unió...
Muchas gracias, señor Dumani.
Estaremos en contacto.
...por el que son conocidos.
Señor Afridi, ¿tiene más información...
...sobre lo que pudo provocar
que el edificio colapsara?
Por ahora, puedo confirmar que
se está realizando una investigación...
...para determinar la causa
de la explosión...
...que derribó la Torre Belvedere.
Así que les pido que sigan atentos.
Y como su nuevo alcalde...
...haré todo lo que esté en mi poder...
...para proteger a esta ciudad
de cualquier daño.
20 OCTUBRE 1953 - 3 MARZO 2020
ESPOSO - PADRE - AMIGO
Su muerte es culpa nuestra, Vicky.
Anthony era un buen policía.
¿Cómo se lo explico a su familia?
Dime, ¿cómo carajo
se los explico, Vicky?
Tienes que escucharme.
Mira, lo sé--
Voy a arrestar a Elliot.
¿Qué?
Puede ser juzgado junto
con Sean Wallace.
Quiero que hables con la novia
de Elliot, Shannon Dumani.
Sácale toda la información que puedas
antes de que acaben con esto.
Lo siento, Vicky.
Sé cuánto te has esforzado en esto.
Santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino...
...hágase tu voluntad aquí en la Tierra
como en el cielo.
No sé dónde está Sean.
Dame tiempo.
Lo alejaré de Londres.
Me disparó, Marian.
Pudo haberme matado.
Pero no lo hizo.
Por Dios, Ed, somos familia.
Derribó su edificio.
Los quieren muertos
a ti y a Sean, Marian.
Y si no lo hago, Alexander morirá.
Dime dónde está
y perdonaré a Billy y a Jacqueline.
¿Por qué no? Te tengo en Snapchat.
Tienes la atención
de nuestros inversores.
Bien. Pronto tendrán
la atención del mundo.
Cada edificio que derribe
traerá más preguntas.
Quieren tener una reunión.
Cara a cara. Hacer un trato.
¿Cara a cara?
Sí.
Bien.
Te enviaré mi dirección.
Iremos juntos.
¿De acuerdo, hermano?
Sí.
Desbloqueamos el teléfono
del policía, señor Wallace.
REUNIÓN DE CARTER CON SHANNON
EXCELENTE TRABAJO
VER IMÁGENES ADJUNTAS.
AGENTE CARTER CON DET. CHEUNG,
ENTREGA EVIDENCIA CONTRA LOS WALLACE.
AGENTE CARTER
Vamos, vamos, vamos.
LLAMADA DE ELLIOT
Sean, amigo.
¿Dónde mierda estás? Estoy solo.
Mira, seremos más fuertes
si permanecemos juntos...
...pero no sé dónde estás, así que...
Llámame, por favor.
VICKY
17 LLAMADAS PERDIDAS
¡Carajo, carajo, carajo!
Reno, Reno...
Reno. Eso me va a fastidiar.
- ¿En qué estado se encuentra Reno?
- En Nevada.
Bien. Volvamos al trabajo.
¿Por qué huiste cuando los policías
llegaron a la escena, Elliot?
Por mi seguridad.
La policía tiene el derecho
de dispararle a un sospechoso que huye.
Lo sabes.
- ¿Entonces por qué disparaste?
- Estaba confundido.
¿O tal vez seguías
las órdenes de alguien?
¿Qué?
¿Quién te ordenó huir cuando
la policía entró al edificio?
Nadie.
- Señor Duncan.
- Nadie. No sé qué--
Responde. ¡Responde!
Vamos. ¿Quién te lo ordenó?
Me estás haciendo enojar, Elliot.
¡Nadie me lo ordenó!
No sé de qué estás hablando.
Habla con Victoria, la detective
Chung. Le respondo a ella.
O a Harks, el inspector Harks.
- Me respaldará.
- ¿Harks?
¡Habla con Harks! Te dirá todo.
Harks. Sí, tu superior.
Harks.
No... No creo que hable.
Ahora somos tus únicos amigos, Elliot.
Estás por tu cuenta.
No. ¡No, yo no lo hice!
¡Yo no lo hice!
Quiero saber sobre las personas
que invierten en los Wallace.
Quiero saber si tienes
contacto con ellos.
Y quiero saber para quién carajos
trabajas ahora...
...porque no es para la policía
de Su Majestad.
¿Señor Kapadia?
Así están las cosas.
Hablé a Asia toda la noche...
...y nuestros clientes saben
que sus activos están a salvo.
Cuando amanezca en Estados Unidos,
llamaré a Nueva York...
...y a la Costa Oeste.
Nuestros aseguradores
trabajan tiempo extra.
Miren, se los digo,
no hay nada de qué preocuparse.
Señor Kapadia.
Su tiempo se acabó.
Podemos ayudarlo...
...o puede ayudarse a sí mismo.
Es muy amable, ministro.
Mu hijo es una persona genuina.
Voy camino a verlo
para contarle esto.
Claro. Gracias.
Henry, caminaré esta última cuadra.
Ganó.
Nasir Afridi. Ganó.
Sí. De hecho, Nasir es mi hijo.
Es un hombre adorable.
Lo conocí en la fiesta de la victoria.
- Debe estar muy orgulloso.
- Lo estoy.
Asif Afridi.
Un gusto conocerlo.
¿Y cómo te llamas, cariño?
Voté por Nasir.
Todos deseamos escucharlo.
¿Un pastelillo, señor?
TIENES MI VOTO. NASIR PARA ALCALDE
Señor Afridi, ¿viene a ver a Nasir?
Está en una reunión
con una periodista. Están arriba.
Gracias.
Nasir. Gracias a Dios.
No sé qué estaba pensando...
¡Esos bastardos!
¡Me quitaron a mi hijo!
¿Y bien?
Está hecho.
Tienes lo que querías.
No siento nada. Nada en absoluto.
Al menos honra su muerte
con satisfacción.
¿Me estás juzgando?
¿Por qué volviste?
Te ayudé a acabar con Asif.
¿Qué esperas de mí?
Nada. Volveré a Kurdistán.
No soy como tú.
Yo solo quería hacerle daño a un hombre.
Las demás muertes han sido tuyas.
Estás preparada
para dejar morir a tu familia.
Esa es la realidad de mi lucha.
Nosotros sufrimos.
Tú elegiste esta vida.
Yo no elegí esto.
Cada centavo que gano
va para Kurdistán.
Yo defiendo la libertad de mi gente.
¿Tú qué defiendes?
Tu negocio se acabó.
Están cazando a tu familia.
¿Por qué estás aquí?
Vete al carajo, Sean Wallace.
Por favor deje su mensaje
después del tono.
Jevan, soy Alex.
Tengo una solución
para nuestro problema.
Voy para allá.
Todo estará bien.
Aléjense, por favor. Aléjense.
¿Los inversores mataron
a Jevan Kapadia?
No sé nada sobre los inversores.
Sé que mientes, Elliot,
pero está bien.
Ya llegaremos ahí.
¿Por qué tardaste en llegar con Sean?
Elliot.
Dime cómo lo encontraste.
¡Por Billy! ¡Su hermano Billy!
¿Billy?
Billy, ¿me escuchas?
No encuentro a Sean.
Estoy preocupado por él.
Está solo, Billy.
Escucha, Bill, tú estás a salvo.
Sé que lo estás, pero él no.
Todos lo traicionaron.
Todos quieren hacerle daño.
Solo dime dónde está...
...para que no esté solo.
Bill. ¿Billy?
Hay un viejo hotel
cerca del muelle Dagenham.
Quedó arruinado en los años 70.
Ahora es un club dirigido por yardys.
Aún alquilan cuartos.
Tengo uno por si tengo que escapar.
Si yo fuera Sean, iría ahí.
Llévame con Zar.
Habitación 307. Hotel Reno.
- Gracias.
- No me agradezcas.
Mantenlo a salvo.
Y si algo le pasa...
...si le hacen daño...
...te asesinaré, Elliot.
- ¿Listo?
- Sí.
Estoy viendo a Elliot Carter.
Estaba en una llamada...
...y se dirige hacia el este
por Markfield Road.
Síguelo. Vamos para allá.
Carter se dirige al este a pie.
Con suerte, nos llevará hacia
Sean Wallace. Vamos.
- Sí, señor.
¿Cómo llegamos a esto?
Finn.
Finn Wallace. Nos engañó a todos.
Y tú lo elegiste.
Me rompiste el corazón.
Lo intenté.
Estoy exhausto, Marian.
Exhausto.
- Deja que me lleve a Sean.
- No puedo.
Ed...
Marian...
Lo lamento.
- ¿Shannon Dumani?
- ¿Sí?
¿Podemos hablar?
Quiero saber sobre su exesposo.
Steven Young.
¿Qué hay con él?
Dijiste que está en prisión...
...pero no encontré sus registros.
Hallé el reporte de persona desaparecida
que su madre presentó en 2016.
La gente desaparece todo el tiempo.
¿A quién proteges Shannon?
¿A tu padre?
¿A tu hermano?
Sé que tu esposo no te trató bien...
No, no. No sabes un carajo.
Sabes controlar tus emociones.
Alguien como tú nos sería útil.
- Necesito un informante.
- Estás loca.
Y odiaría que servicios
sociales pensara...
...que el bienestar de Danny
está en peligro.
Si me vuelves a amenazar...
No me importa cómo murió
alguien que golpeaba a su esposa.
Pero si apoyarme en esto
te pone de mi lado...
...entonces sí.
Solo quiero a Sean Wallace, Shannon.
Solo le conté a Elliot
que él estaba en prisión.
¿Trabaja para ti?
Elliot ya no está en el caso.
Lo arruinó demasiadas veces.
No volverás a verlo.
¿Entonces es policía?
Lo era.
Mira, sé que no eres
como tu familia.
Y sé que solo quieres proteger
a Danny. Lo entiendo.
Pero ¿de verdad esta es la vida
que quieres para él?
Piénsalo.
Trabaja para mí y te prometo
que los sacaré a ambos de esto.
¿Alguien más sabe que estás aquí?
- Porque si mi papá se entera...
- No.
Es solo entre nosotras.
Lo siento, necesito un momento.
Vamos, Vicky, responde.
Responde, responde, responde.
Hola, habla a Dave's Mechanics.
Por favor deje su mensaje
y nos comunicaremos.
Soy yo.
Siento haber ignorado tus llamadas.
Mira.
Tengo la ubicación de Sean Wallace.
Lo atraparé.
Aquí se acaba.
Será llevado a juicio.
Hotel Reno, muelle Dagenham...
...habitación 307. Es
todo lo que tengo.
Lo siento, Vick.
Me aseguraré de que todo esto
haya valido la pena.
Y, Vick...
...cuídate, ¿de acuerdo?
Hay mucho que no sabes sobre mí.
¿Qué carajo?
¿Señor Carter?
¿Los inversores se acercaron a ti
antes que Reno...
...Elliot?
¡No! ¡No, no!
¿Para quién trabajas?
¿Qué te dijeron?
¿Qué te obligaron a hacer?
El agente Carter va en camino.
No lo pierdas de vista.
Preparo una unidad de Fuerzas Especiales.
Me alegra que hayas llegado, Elliot.
Sube, amigo.
Desplegando Fuerzas Especiales
afuera del Hotel Reno. Cambio.
Inspector Harks. Esperamos a que Carter
saque a Wallace de ahí.
Esperen mis instrucciones.
No puede haber más bajas.
¡Danos el maldito dinero!
¡Mi dinero! ¿Dónde lo pusiste?
¿En dónde está?
Señor, confirmamos que Carter
entró al edificio.
Hay demasiada gente.
Vine a ver a Sean.
- ¿Quién eres?
- Elliot.
- Levanta los brazos.
- ¿Qué?
No puedes meter armas.
Somos una comuna hippie.
Cuidaré esto por ti.
¿Hablaste con Billy?
Estábamos preocupados por ti, amigo.
Eso es muy amable de tu parte, Elliot.
Era de Anthony, el agente
encubierto por el que fuiste.
Está muerto, al igual que Colin,
al parecer.
También tenía mensajes
muy interesantes.
Mensajes sobre ti.
Y de las personas para las que trabajas.
Maldita víbora.
Me repugnas.
Los de tu tipo son lo peor.
Se me ocurren peores.
Te dejé entrar a mi casa
el día del funeral de mi papá.
Entraste a mi familia lloriqueando
con una mentira sobre tu familia muerta.
No es mentira.
¿Quién eres?
- Solo un policía.
- No.
Estás jodido.
¿Por qué quieres acabar conmigo?
No es personal.
- Eres un criminal.
- Debes solicitar ser agente encubierto.
No tenías una vida, ¿no es así?
Ahora te coges a la hija de un mafioso.
¿Eso es emocionante para ti?
No me importa un carajo
lo que pienses de mí.
Toda mi vida he visto a personas
como tú salirse con la suya.
Crees que eres especial.
Que contigo aplican
reglas distintas.
Y tienes razón.
La mayor parte del tiempo.
¿Esta es una misión justiciera?
No.
Es solo una misión.
Creo que disfrutaste este trabajo.
El hombre que acaba con los Wallace.
Te dio un propósito.
De lo contrario eres...
un don nadie.
Tengo preparado algo
muy especial para ti.
¿Para quién trabajas, Elliot?
Elliot, dame un nombre.
¡Elliot! Dame un nombre. Un nombre.
Elliot, Elliot, dame un nombre.
Es suficiente.
El forense quiere hablar con usted.
Y debo revisar sus signos vitales.
Apresúrate.
Se le acaba el tiempo.
Elliot, lo has hecho muy bien.
Ahora necesito que me escuches
con atención.
¿Entendiste?
No, no, espera.
Por favor, por favor...
Gracias.
Hola, Elliot. ¿Tienes sed?
Necesito hacer una llamada.
¿Qué carajos acabas de decir?
Si quieres que te cuente
sobre ellos...
...debo hablar con mi papá.
Necesito despedirme.
No juegues conmigo, Elliot.
Ya no tienes más oportunidades.
¿Hola?
Hola, papá.
¿Elliot? ¿Eres tú?
Sí. Sí, soy yo.
- ¿En dónde has estado?
- Papá.
- Te he estado llamando--
- Papá, escucha.
Me metí en un aprieto, ¿cierto?
Parecerá como si cayera
en el tercer asalto.
Pero ahora será para siempre.
¿En dónde estás, hijo?
¿Recuerdas ese lugar al que decíamos
que íbamos a viajar?
Sí, claro. Sé a qué
lugar te refieres.
¿Qué te parece si te adelantas?
- ¿Tan pronto?
- Sí, sí.
Yo te alcanzaré.
¿Papá?
Te equivocaste en una cosa.
Los peones pueden ser reyes.
Te amo, papá.
Nunca lo olvides.
Cumplí mi palabra.
Ahora cumple la tuya.
Dime todo lo que sepas sobre ellos.
Cuando supe quién eras,
quería romperte el cráneo.
Después vi que eras la única forma
en la que conseguiré lo que quiero.
Mi padre le ocultaba dinero
a nuestros supuestos inversores.
Fondos para hospitales o escuelas
en alguna esquina muy pobre del mundo.
Corrupción real.
Ese edificio que volé...
...el 80 por ciento del capital
provenía de paraísos fiscales.
Todos los involucrados...
...todas las empresas, años
de información, años de implicaciones...
...están aquí.
¿Por qué haces esto?
Me equivoqué.
He castigado a las personas
equivocadas.
¿Y quieres que vaya tras tus jefes?
Los edificios que poseen...
...hay cadáveres en sus cimientos.
Trabaja conmigo.
Estas personas nunca pisarán
una prisión, Elliot.
Ellos las construyeron.
Ahora suenas justiciero.
Estoy en una maldita cruzada.
¿Qué hay de Alexander?
Él ya eligió su lado de la pelea.
Alto.
Levanta los brazos.
Te pido que veas más allá del circo.
Que derrotes a los verdaderos
protagonistas.
Alex Dumani.
Déjalo pasar.
Hermano.
¿Cómo estás?
Necesito hablar con Sean a solas.
No, Elliot se queda.
- Bien, entonces nosotros salimos.
- No.
Todos nos quedaremos aquí.
Di lo que tengas que decir.
Sé que no te esperan los inversores.
Lo arruinaste, Sean.
¿Qué esperas conseguir...
...al atacar directamente
a nuestros inversores?
La organización Wallace
pende de un hilo.
Asesinaron a Finn, ahora a Jevan.
No puedes ganar.
¿Dije algo gracioso?
Sí.
Sigues creyendo
que todo esto me interesa.
Despierta.
Piensa en lo que creamos.
Todo es mentira.
¡Y miles de millones
de malditas libras!
¡Con los que podríamos vivir!
Gastar, invertir.
¡Hacer lo que quisiéramos!
Sabes que la gente mata por esto.
Mi padre debió reconocerse en ti.
Maldito avaro.
Vete al carajo.
Si quieres tomar su lugar...
...tendrás que ser bueno
no solo con los números.
Si haces esto, Alex...
...nunca vas a superarlo.
Te lo prometo.
Nadie más te conoce como yo.
Lo que hemos sobrevivido.
No hay nadie más en el planeta
como nosotros.
- No.
- Nadie.
Es demasiado tarde, Sean.
Si me matas, Alex...
...te quedarás solo.
Lo sabes, ¿no?
¿Crees poder hacerlo?
- No eres un bastardo como tu papá.
- Cállate.
¿A cuántos ha asesinado?
Es un maldito sepulturero.
No somos como nuestros padres, Alex.
Ahora ya no importa, ¿o sí?
Porque no tengo opción.
Sí.
- Tú me quitaste eso.
- No, sí tienes una opción.
Eres el más inteligente
en esta habitación.
El más inteligente que conozco.
Podemos solucionarlo, Alex.
Somos tú y yo. Piénsalo,
quiero decir...
...en verdad piénsalo.
Ya lo pensé.
Te quiero, Alex.
¡Cierra la maldita boca! ¡Cállate!
Comenzamos juntos.
Podemos acabar con ellos juntos.
Tú.
Y yo.
Está bien. Está bien.
¡No!
- ¡Disparos! ¡Disparos!
- ¡Corran, corran, corran!
Señor Carter...
Sean Wallace no debe
llegar a juicio.
Alex Dumani debe permanecer
en el juego.
Eso no es negociable.
¿Quiénes son ustedes?
¡Corran, corran, corran!
Carajo.
Cubre tu boca, Alex.
¡Cubre tu boca! ¡Cubre tu boca!
¡Toma, toma!
Debemos irnos. ¡Debemos
irnos! Vamos.
¡Vamos, vamos!
¡Sean!
¡De prisa! ¡Vamos, vamos!
- ¿Listo?
- Sí, sí, sí.
¡Vamos! ¡Carajo!
¡Quítense!
¡Elliot, se acabó!
- Quítense.
- ¡A un lado, a un lado!
¡A un lado, a un lado!
¡Todos al suelo! ¡Al suelo!
¡Viendo hacia abajo!
Carajo, carajo, carajo.
¡No, no! ¡Espera! ¡Quédate abajo!
Quédate abajo.
¡Suéltenme!
Ahora. ¡Vamos, vamos!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Elliot, detente!
¡Ve! ¡Corre, corre, corre!
- ¡Quítense!
¡Al suelo!
¡Corran, corran, corran!
¡De prisa!
Corre, corre, corre.
- Elliot.
- ¡Alex!
Detente. Detente.
¡Alex! ¡Alex!
Aquí. ¡Alex, ayúdame!
¡Corre, corre, corre!
¡Corre, corre! Vete de aquí. ¡Ve!
¿Quién carajos eres?
Solo vete. ¡Corre, corre, corre!
Por la puerta. ¡Vete, vete! ¡Corre!
Estoy desarmado. ¡Estoy desarmado!
Estoy desarmado.
¡De verdad lo estoy! ¡De verdad!
¿Entiende lo que estamos pidiendo,
señor Carter?
Sabemos que ha perdido
a seres queridos.
Tiene la oportunidad
de salvar sus vidas.
Sean Wallace está muerto. Repito...
...Sean Wallace está muerto.
Las personas que querían muerto
a Sean Wallace.
Dime cómo encontrarlos, Elliot.
Apenas tuviste contacto con ellos.
Yo llevo años en esto.
Ayúdame.
¿Y qué hay de mí?
Puede ser quien quiera ser.
Podrá ir a donde quiera.
Ofrecemos una vida que
pocos pueden tener.
Confíe en nosotros.
Las personas para las que trabajo...
te enviaron un mensaje.
Bien...
Estoy protegido
por inmunidad diplomática...
...por la República de Panamá.
Dice que trabaja con ellos.
Panamá.
¿Ahora qué?
¡Carajo!
Acabas de comprar tu boleto...
...hacia un mundo muy peligroso, amigo.
Carajo.
PASAPORTE
REPÚBLICA DE PANAMÁ
Bien hecho, Elliot.
Estaremos en contacto.
EL DÍA ANTERIOR
Marian.
Voy a ayudarte.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net