PREVIAMENTE
Estoy viendo muchos rostros
en mi pared. Falta alguien.
No solo falta el dinero de Luan.
Hay tres cuentas vacías más.
Son más de 1500 millones.
Fue Finn Wallace.
Nos jodió a todos.
No verás un solo centavo
hasta saber que mi bebé está a salvo.
Quien tomó tu dinero
tomó el nuestro.
Mosi no esperará más tiempo.
¿Y el ataque a Lale?
Fue tu mano sutil, ¿no?
Esa fue mi mano dura.
¿Qué quieres hacer?
Quitarle lo que más ama.
Hay alguien más encima de todo.
Debemos descubrir quién es.
Nuestros inversores asesinaron a
Finn porque se iba a ir.
Están listos para que
el negocio continúe...
...con la condición de que Alexander
dirija la organización Wallace.
¿Por qué hiciste que me siguieran?
Lo necesito fuera.
No me importa para quién trabaja.
Lo engañaré. Puedes arrestarlo.
¡Si vuelvo a verte, te mataré!
Ahora llévate a tu estúpido padre.
No quiero que te acerques
nunca más a Shannon Dumani.
¿Entendiste?
Ahora somos tú y yo.
Vendrán por ti.
Bien.
A la derecha. Izquierda.
- ¿Sí?
- Los Wallace.
Escaparon.
Shannon.
Shannon. Soy yo.
¿Buscas dónde esconderte?
Creí que echarías raíces
junto a los arbustos.
Vine a ver a Shannon.
Quería decirle por qué
no me fui con ella anoche.
Tuve que quedarme. Sean estaba--
Soy bueno para leer a las personas.
Es lo que me ha mantenido vivo.
Pero a ti, no logro descifrarte.
Tienes que agradarles a todos.
Nunca te he visto elegir un bando.
Solo vine a ver si Shannon
y Danny estaban bien.
Están bien.
¿En dónde están Sean y Marian?
No lo sé.
¿Y Billy?
Elegiré un bando para ti.
Y no es el bando en el que estoy.
Tu llave.
Vuelve arriba y cuida a Danny.
Nuestro trabajo es simple.
Encontrar el dinero.
Podemos hacerlo.
Somos buenos ocultándolo.
Sabemos dónde buscar.
Y algo que puedo decir con certeza
es que Finn Wallace no se lo llevó.
Ahora, esta firma no caerá.
La confianza nos sacará adelante
y tengo confianza en todos ustedes.
Encuentren ese dinero y convenceremos
a nuestros inversores y a todos los demás.
¿Sí? Gracias.
- De inmediato.
- Por supuesto, por supuesto.
Sí.
Sí, puedo asegurarte que es todo
lo que está pasando. Absolutamente.
Cien por ciento. Sí.
De acuerdo.
Gracias.
¿Sabes cómo paso todo mi tiempo ahora?
¿Todo?
Convenciendo a todos no solo
de que tu hijo debe dirigir el negocio...
...sino que debería seguir vivo.
Igual para ti...
...tu hija, tu nieto.
¿Y tú?
Si alguien puede encontrar
ese dinero, es Alexander.
Recuperar el dinero es lo primero, Ed.
Los inversores quieren seguridad.
No más cuerpos en la calle.
No más caos. Confianza.
Y podemos darte eso.
Una vez que Sean esté
fuera del camino.
¡Debe haber algún lugar
donde se escondan!
¿Sabes? Si supiera dónde está Sean...
...no estaría aquí.
Marian será estratégica, pero Sean...
...si cree que todo terminó...
...será más peligroso que nunca.
¡Eres un Wallace, un Wallace!
¿Quieres eso, hijo?
Todo depende de nuestro apellido.
Billy sigue sin responder.
Tampoco Jacqueline.
¿Qué?
Ahora vivimos como gitanos.
Encerrados en uno de nuestros edificios.
Yo debí haberlo asesinado.
¿Sabes? Ni siquiera puedo
decir su nombre.
Le prendí fuego a alguien.
Lo lancé desde un maldito edificio.
Por él.
Vamos a contraatacar.
¿A quién?
¿Los Dumani?
No es a quienes enfrentamos.
Nos enfrentamos a personas que nunca
encontraremos. No podemos nombrarlos.
Entonces vamos
tras los que sí podemos ver.
Y esos son los Dumani.
Ellos saben quiénes son esas personas.
Seguimos el plan. Volvemos a Irlanda...
¿Y después qué?
¿Volvemos con otro de tus ejércitos?
¿Y qué hacemos?
¿Tomamos la ciudad?
Bueno, si tenemos que hacerlo, sí.
Encontramos a la hermana
de Sean Wallace.
La imagen por satélite
muestra una granja.
Esa es la ubicación.
Ve por ella. Y, Leif, mantenla viva.
Úsala como carnada.
Solo hazlo.
Necesitamos que desaparezcan.
En silencio y que sea sencillo.
Sí, señor.
¿Jacqui?
Vine por ti.
Tienes que irte.
No.
Bueno, no me iré sin ti.
¿Ella te envió?
Solo quiero que estés a salvo.
Míranos, Billy.
¿Esto es estar a salvo?
Ven.
Me dejó cientos de mensajes.
No volveré a Irlanda con ella.
Tengo a los mejores doctores aquí.
Aquí daré a luz a mi bebé.
Jacqui...
...si yo pude encontrarte, los que nos
están cazando también podrán hacerlo.
¿Por qué lo harían?
No soy una Wallace.
Sí, lo eres. Te usarán.
Nuestra madre está usando esto...
...como siempre lo hace,
para llevarme de vuelta.
Siempre ha negociado con el miedo.
Es su única mercancía.
Billy, no soy una de ustedes.
Lo siento.
Listo. ¡Atrás!
Por aquí.
Gracias por confiar en mí, Jacqui.
Es solo para estar seguros.
¿Qué carajos?
- Este lugar debería estar vacío.
- Ten cuidado.
Quédate aquí.
AVISO DE DESALOJO
AL CARAJO CON LOS MALDITOS
NAZIS WALLACE
Eres un Wallace.
¡Un Wallace!
¡Todo depende de nuestro apellido!
Puedes construir un imperio.
Ser un rey.
¿Quieres eso, hijo?
Claro.
No digas "claro".
¿Por qué?
Nacimos...
- ¿Por qué? ¿Por qué?
- Todo...
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
Ser un rey.
Buenas noches, papá.
Vicky no vendrá.
¿Está bien?
No, está jodida.
Pero no tan jodida como tú.
Engañaste a un buen policía.
- No sé de qué hablas, ¿qué policía?
- No te atrevas, carajo.
Lo que hicieron Vicky y tú
para sacar a Anthony salió mal.
Descubrieron a Anthony
antes de que Vicky pudiera llegar.
¡Suéltalo!
- ¡Suéltalo!
- ¡No disparen!
¡Bajen sus armas!
¡Colin!
¡Colin! ¡Sube a la
maldita camioneta!
¡Vamos!
La única razón por la que no te arresto
es porque los Wallace lo tienen de rehén.
Última oportunidad. Suéltalo.
Ni se te ocurra, perra.
¡Vamos, vamos!
No. ¡Anthony!
¡Quédate con él!
Es un hombre bueno, decente.
Uno de los míos.
Y no se estaba acostando con uno de
los criminales a los que debía investigar.
Lo encontraré y los llamaré.
Que sea pronto.
Esta familia se desmorona.
Y soy el único con acceso a ambas partes.
La ruptura entre los Wallace
y los Dumani.
Finn no era el héroe que Sean creía
y lo está afectando.
Y cuando esta fachada caiga,
porque eso es lo que es...
...estaré ahí para ver
quién está detrás.
No, no estarás y nunca lo harás,
idiota engreído.
Crees que el resto de nosotros
no sabe cómo funciona el mundo.
Solo harás una cosa y eso es
ayudarme a salvar a un buen hombre.
Entonces, tal vez, algún día...
...puedas vivir tranquilo.
Carajo.
Pero, Sean, tienes razón.
- Nos seguía.
- Ya me encargué.
- Déjame solucionarlo. Me lo pediste.
- No es la prioridad.
Si Anthony es policía,
debemos averiguar qué sabe.
Se lo sacarán. Son buenos en eso.
- ¿Vendrá con nosotros?
- Sí.
Vamos.
¡Sean!
Sean, déjame hacerlo. No necesitamos
más muertes, en especial un policía.
Elliot, debemos llevar a mi familia
a un lugar seguro.
Mamá, adelántate.
Los esperaré a todos
en el helicóptero. No se tarden.
Intenta contactar a Billy y a Jacqui.
Sean, saldrás de esto.
Sé que lo harás.
Y cuando lo hagas, ¿quieres
que un policía te quite todo esto?
Los hombres de tu mamá no harán las
preguntas correctas. Yo sí. Él me conoce.
Está bien.
Colin lo tiene
en una de nuestras construcciones...
- Está bien.
- Vuelve pronto.
Hay algo que debo hacer.
¿Tú qué? Espera un minuto.
¿"Jonathan Seaton Cox"?
¿Hace cuánto?
Hace poco más de cinco años.
Tengo una casa, un auto...
...una identificación segura.
¿Sabes? Los drogadictos
pasamos mucho tiempo pensando.
Planeando.
Por supuesto, nunca sucede nada.
Pero te conseguí lo mismo.
¿Lo planeaste para mí?
¿Hace cinco años?
Una nueva vida.
No ser una Wallace.
Si lo quieres.
Lo quiero.
Y mi hija lo quiere aún más que yo.
¿También soy una "Seaton Cox"?
Sí, claro.
Eres mi hermana.
¿Cuál es mi nombre?
Bueno, estaba enojado contigo
en este entonces.
De hecho, queda mucho por avanzar...
Jonathan...
...¿cuál es mi nombre?
"Arabella".
¡Arabella! Arabella Seaton Cox.
Mira, nunca nos encontrarán.
Bien.
¿Tariq?
¿Cuántos hay?
Están los cuatro.
En la habitación de Mosi:
la número 47.
Sí. Están todos aquí.
Voy a entrar. Adiós.
Dando la vuelta, en la número 47.
- ¿Y Tariq?
- Nos está esperando.
¡No lo hagas!
¡No me mates!
Mosi, yo cumplí. Me puedo ir.
Dijiste...
...que podía irme.
Dijiste que podía irme.
¡Mosi! ¡No lo hagas!
¡Mosi! ¡No me mates!
Está bloqueado.
Desbloquéalo.
¡Que lo desbloquees!
Bukoroshe.
¡Es muy hermosa!
Hay demasiado tráfico.
Tu esposa dice que estará aquí
en 10 minutos.
Qué lástima que no trae a las niñas.
¿Está todo bien?
- ¿Está todo bien?
- Te amo.
¿Está todo...?
Te amo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Estás bien.
¿Puedo pasar?
Sí.
Encontré parte del dinero.
Doscientos cincuenta millones.
Estaban en las Islas Caimán.
Finn sabía lo que hacía.
¿Puedes recuperarlo?
Ya lo hice.
Siempre eres el más listo
en la habitación.
Aún falta encontrar más de mil millones
y eso es solo lo que sabemos.
Debería ser suficiente para que Jevan
y los inversores no nos molesten.
¿Sean?
Y tampoco hay señales
de Marian o de Billy.
Dejarlos vivir sería un error.
La mujer con la que huiría Finn...
- Floriana.
- Sí.
¿Y si le dio una cuenta?
¿Hay forma de saber su nombre
completo o más antecedentes?
Bueno, murió la misma
noche que Finn.
¿Estás seguro?
Jevan me lo dijo.
Creo que alguien pudo haber sido
inteligente y mantenerla viva...
...para poder llegar al dinero.
¡Ya voy, ya voy!
¡Es tan hermosa!
¿Quieres cargarla?
Vamos, pequeña.
Eres hermosa, hermosa, hermosa.
Mi pequeña.
¿Quieres ayudarme a bañarla?
Vamos, vamos.
Tranquila.
Ya no tenemos que preocuparnos.
En cuanto mi hijo regrese...
...y tengamos el dinero...
...te prometo que cuidaré a tu bebé...
...como si fuera mía.
Gracias por hacer esto.
Tu lista de compras.
Sean, si haces esto,
no habrá marcha atrás.
Haré que mis hombres lo consigan.
Avísame cuando todo esté listo.
Entonces iremos tras Asif.
Me alegra que lo hayas considerado.
¡Puedes hacer una diferencia!
Espero que la hagas.
Limpiar el aire...
...reverdecer la ciudad...
...darle hogar a los indigentes.
Harás todo.
Serás muy buen alcalde.
Esperemos primero los
resultados, ¿sí?
Vas muy por delante
en las encuestas...
...a pesar de las calumnias y mentiras.
¿Qué les prometiste?
¿Prometer?
¿Qué?
- ¿A quién?
- A las personas a las que me vendiste.
Tus amigos de las artes oscuras,
los que se aseguran de que vaya ganando.
- ¿De dónde salió esa tontería?
- Porque querrás una retribución.
El simple hecho de que mi hijo sea
el alcalde de Londres es mi recompensa.
¿No puedes verlo?
Crecí sin nada. ¡En la pobreza!
Sé lo que es el hambre.
Y la estabilidad que vendrá al saber
que no habrá sacudidas repentinas...
...que no habrá legislaciones
sin sentido...
...y que Londres estará abierta
a los negocios para todos.
Como siempre.
Eso...
...es una recompensa para todos
los que invirtieron en ti.
Una cosa más.
No te burles del dinero
ni de las personas que lo tienen.
¡Nunca!
Podemos hacer esto todo el día.
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Trabajas solo?
Una última vez. ¿Trabajas solo?
¡Alto! ¡Baja el taladro!
Las manos en la cabeza. Ponte de rodillas.
Por Dios. ¿Tú también?
Maldito Londres.
Tiene más basura que crimen.
Bájalo.
- ¡Vete al carajo!
- ¡Bájalo!
Un cerdo menos del que preocuparse.
¡No, no, no! ¡Oye, oye,
quédate conmigo!
¡Anthony, quédate conmigo!
¡Oye! Oye, no. No, no, no. Vamos.
Vamos, viejo. ¡Carajo!
¡Oye! Anthony.
Anthony, Anthony, Anthony.
Carajo. ¡No, no, no, oye!
No les dije nada.
Lo sé, lo sé. Gracias.
Gracias, viejo.
Quédate conmigo. Pedí refuerzos.
Saben en dónde estamos.
Anthony. ¡Anthony!
No, no, no. Quédate conmigo.
¡No! No, quédate...
Oye.
Carajo.
MAMÁ
Sean, por Dios, ¿en dónde estás?
Avísame qué está pasando, por favor.
¿Ya hablaste con Billy
y con Jacqueline?
¡Esto no es justo para mí!
TODO ESTÁ LISTO
Mama, ¿en dónde estás?
¿Mamá?
¡Leif! ¡Aquí abajo!
¡Floriana! ¡El bebé!
¡Se fueron!
¡No tenemos nada!
¡Después de todo esto!
¡No tenemos un carajo!
Lo que haces envía
el mensaje equivocado.
- ¿A quién?
- ¡A todos!
Luan Dushaj huye asustado.
No somos refugiados.
¡No somos refugiados!
No estás huyendo. Yo tampoco.
Te irás un tiempo para que
tus enemigos se maten entre ellos.
Y cuando vuelvas, tendrás menos
enemigos y serás más poderoso.
¡Vamos, vamos!
Bien.
Ya voy.
- Hola.
Oye, lo siento... Pasa.
Gracias.
Entonces...
¿Aquí es donde vives?
Ya veo por qué siempre
vas a mi casa.
Sí.
Gracias por venir.
Huye conmigo.
Esta noche.
- Tienes que.
- Quiero hacerlo.
Entonces hazlo, Elliot.
Es muy peligroso.
Al carajo.
También crecí en esta vida.
Oye.
Esto no es solo por Sean y tu papá,
Shannon.
¿De qué estás hablando?
Sí, es una amenaza.
Le disparó a tu papá en la pierna.
Y tal vez no se detenga ahí.
Pero...
...hay algo más ahí afuera.
¿A qué te refieres?
¿Otras pandillas? ¿Cuáles?
No lo sé con exactitud...
...pero Finn se relacionó con personas
de mayor rango...
...y necesito descubrir quiénes son.
Porque si no, con Sean o sin él,
tú y Danny nunca estarán a salvo.
¿Qué significa eso?
Significa...
Significa que debes irte, Shannon.
Debo quedarme con Sean.
Está paranoico y está en una misión.
Y si lo abandono, estaré en su lista...
...y no podré defenderte a ti ni a Danny
de él ni de nadie más.
Esas son tonterías.
Escucha, escucha,
cuando estés a salvo...
Cuando estés a salvo, iré por ti.
Hasta entonces...
...no podemos estar juntos.
¿Por qué?
¿Por qué, Elliot?
- Porque...
¿Es por ellos?
Oye. Oye.
Eran mi mundo. Ahora tú lo eres.
Eso no puede pasar de nuevo.
Nunca debí permitir
que llegara a esto.
No teníamos opción.
¿Sí?
Hola.
¿Sean?
¿Eres tú?
¿Trabajas hasta tarde?
Sí. Estoy recuperando el dinero.
Encontré dos lotes.
Bueno, si alguien podía hacerlo,
tenías que ser tú.
Bien hecho.
Mantén a los inversores satisfechos.
Sean, podemos detener esto.
Tú y yo.
Sé que podemos hacerlo.
Logré entender por qué mi papá
hizo lo que hizo.
¿Sí?
Lo asesinaron antes de saber
que les robó, ¿no?
Se enteraron después, sí.
Lo asesinaron
porque había tenido suficiente.
Como un caballo viejo.
Y ese es el trabajo
en el que acabas de meterte.
O que tomaste con ambas manos.
Sean...
...no puedes derrotarlos.
Lo sé, Alex.
No puedes luchar contra algo invisible.
Nadie puede.
Ve hacia la ventana,
por la cual mi papá solía ver.
¿Qué ves?
Nuestra ciudad.
La que dijimos que nos pertenecía.
También estoy viendo eso.
Solo que estoy del lado opuesto.
Es una vista diferente.
¿Sabes? Muchos de esos puntos rojos
aún nos pertenecen.
Éramos buenos construyendo.
Aún lo somos, Sean.
También somos buenos para derribar.
Eso es progreso.
"Confianza".
Es lo que todos dicen siempre
que es importante.
Que todos tengan confianza.
El negocio se detiene sin eso.
Sí, claro.
Las personas que mataron a mi padre...
...las que intentaron matarme...
No puedo verlos desde donde estoy.
Pero puedo ver lo que les pertenece.
¿Qué fue eso?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net