Nos quitaron a mi padre...
PREVIAMENTE
...en las calles.
Te aseguro que no tenemos
que ver con su muerte.
Sean Wallace me pidió
encontrar al asesino de su padre.
- ¿Y Jack?
- No lo sé.
Tarde o temprano sabrán lo de ella.
No hables con nadie.
¿Entendiste?
Nada se trae.
Nada se envía.
Hoy no, Billy. Por favor.
El único negocio que haremos
es encontrar a quien jaló el gatillo.
Por favor dile a Asif
que esto no afectará nuestro trato.
Parece que para Nasir y su padre...
...las puertas no están cerradas.
Solo ha sufrido una muerte.
Es un niño.
Sean, Billy, ya llegamos.
¿Puedo matar a un conejo?
Toma.
Vayan.
Nos veremos en el granero,
¿de acuerdo? Vamos.
Estará bien.
Esperen, muchachos.
Acérquense.
Nacimos en cierto mundo.
Fue elegido para nosotros.
Fue el destino.
Algunos pensarán que es brutal.
Yo digo que es glorioso.
Si pueden hacer esto,
podrán tener todo lo que ofrece.
¿Quieres eso, hijo?
Sí.
Quiero que le quites la vida.
¿Qué hizo?
Hizo un trato.
Como tú estás a punto de hacerlo.
Cuando entras a este mundo, aceptas que
debes asesinar o que puedes ser asesinado.
Cuando entiendes esa
regla, es fácil.
Puedes quitar una vida sin dudar.
Puedes construir un imperio.
Ser un rey.
Solo respira.
Por favor. Por favor.
Lo lamento. Lo lamento.
¡No tienes que hacerlo, por favor!
No. Por favor, lo lamento.
Lo lamento.
¡Por favor! Por favor.
Finn.
Por favor, lo lamento.
¡No tienes que hacerlo! ¡No!
¡Por favor! ¡No, por favor!
¡Por favor! ¡Por favor!
Solo dispárale al balde.
¡Por favor!
¡Por favor, no!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Lo lamento! ¡Dios! ¡Lo lamento!
¡Por favor!
No tienes que hacerlo. Lo lamento.
¡Lo lamento!
TURQUÍA
¡Vamos, de prisa!
¡Traigan el resto antes de quemarlo!
Conduce al siguiente punto de reunión.
Haz la entrega como siempre.
Está bien. Está bien.
¿Qué carajos es esto?
KENT, INGLATERRA
¡Están vacías!
Dirígela hacia allá.
¡Dos bolsas cada uno, vamos!
La sequía terminó.
Y la guerra comenzó.
No te preocupes por Sean Wallace.
Está muy ocupado para notar
que está perdiendo el control de Londres.
¡Jack!
¡Jack, abre!
Evaluación psicológica.
Paciente Elliot Carter.
Ante la presencia de la doctora May.
12 de marzo de 2020.
¿Has tenido problemas para dormir?
No.
¿Pesadillas? ¿Pensamientos
negativos?
No.
¿Sufres de pérdida de apetito?
Lleva encubierto dos años.
Se está acercando a la violencia,
pero no a la evidencia.
Así mueren los agentes encubiertos.
¿Te sientes agresivo con los demás?
Esto es diferente.
Es peor. Es inestable.
¿Piensas en tu esposa Naomi?
¿Cuánto ha pasado desde que murió?
Dos años.
¿Y tu hijo Samuel?
¿O era Sam?
Samuel.
¿Piensas en Samuel?
Por supuesto que sí.
Solo deja que actúe, veamos qué
descubre. Solo pido eso.
¿Está en riesgo? ¿Ha tomado riesgos
que no podamos explicar al juez?
No.
Es cuidadoso.
Ya hemos pasado por esto, Vick.
Años de vigilancia desperdiciados
por un agente que pierde el camino.
Esperemos que esto sea diferente.
Lo lograste. Seguirás en el caso.
Podemos hacerlo, Vick.
Siento el cambio.
Sabemos que Sean asesinó a un chico.
Que descanse en paz, pero si no lo vincula
a las empresas fantasma o a los activos...
...no tocará a la organización Wallace.
Sabemos que lavan dinero
con su emporio de propiedades.
Sean está supervisando todo ahora.
No está construyendo las torres.
Necesitamos pruebas, documentos.
- ¿Alex?
- ¿Dumani?
Él maneja los números. No se
entromete. Se aleja de los cuerpos.
¿Y eso nos ayuda?
No hay forma de que esté limpio
si Sean lo dirige.
Y si tenemos suerte,
esto se complicará.
¿Suerte? ¿Para quién?
Sí, señor Wallace.
Maldita sea, Jack.
¿Qué opinas de esto?
No lo sé.
Un hombre no lucha por su vida
y después se suicida.
Eres al único al que le dijo
sobre el chico.
Ocurrió mucho caos por tu palabra.
...no ha hecho nada para evitar el
aumento de inversores extranjeros.
Vernos representados
en un puesto político...
...inspiraría a nuestra comunidad...
...pero el corazón de un hombre
está en donde firma sus cheques.
¿Alguien más?
Tres de nuestros jóvenes han muerto
este año por heroína.
Proviene de Pakistán.
¿Qué pueden hacer para detenerlo?
Gracias por la pregunta.
Antes que nada, lamento
mucho su pérdida.
Su hijo, Jamil, era
un chico especial.
La heroína es una gran preocupación
para mí.
Si me convierto en el
alcalde de Londres...
...me comprometo a terminar este ciclo
de adicción y violencia en las calles.
Solicitaré más policía.
Más atención a nuestras comunidades.
Apoyo a nuestros jóvenes...
...para que tomen las decisiones
correctas.
Y quiero que la gente deje de verlos
como extremistas potenciales...
...y que los vean como líderes.
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Si me hubieras dicho que vendrías...
Ayer hice que masacraran
un cargamento de vacas.
Esto no pasaba cuando
Finn estaba vivo.
Papá. No podemos seguir hablando
de estas cosas.
Fui al funeral de Finn
por ti. Es todo.
¿"Estas cosas"?
Estas cosas financian
nuestra campaña.
Encontraron a Jack.
Le cortaron las muñecas.
Maldición.
Bueno, quien haya asesinado a Finn,
está limpiando todo.
Eso parece. ¿Qué sabemos del auto?
La placa pertenece a Patrick Day.
- ¿Quién?
- Del equipo de Kinney.
¿En dónde está ahora?
Muerto. El auto estaba afuera de una
bodega al sur, tenía tres cuerpos adentro.
¿Estamos sobre Kinney?
Tenemos personal investigando
lugares.
Siempre un paso adelante.
¿Cómo estás?
¿Qué hace Asif aquí?
Escucha, como tu socio,
hice una llamada.
Hicimos un trato con Asif.
Lo necesitamos.
Mis vacas. Treinta años
y nunca tuvimos un problema.
Treinta años y no viniste
al funeral.
Envié a mi hijo.
Mi carne y mi sangre.
Asif, sabes que tu negocio
es importante para nosotros.
Estamos en un... periodo
de adaptación.
Sean dirige las cosas ahora.
Es lo que Finn quería.
Mis más sinceras condolencias
por tu pérdida.
Finn era un gran hombre,
un excelente socio.
Sabemos quién fue el tirador.
Un chico gitano. Mis hombres lo buscan.
¿Tienen problemas con ellos?
Nada que justifique asesinarlo.
Eso no es bueno.
Un hombre con el poder de Finn
no es fácil de asesinar.
Tu organización tiene
un punto débil.
¿Qué estás diciendo?
Primero, vendrán por ti.
Ahora atacaron a tu socio: a mí.
Ayer atacaron mi cargamento.
Ordené que nadie transportara
droga hasta encontrar al asesino.
Obviamente no te enteraste.
Si impones un embargo,
iniciarás una guerra.
La guerra comenzó
cuando asesinaron a mi padre.
Tienes su temperamento.
Créeme, si asesinaran a mi hijo...
...acabaría con su estirpe.
Pero no perdería
ni una sola rupia en el acto.
Sé inteligente, Sean.
Cualquiera que no ayude a encontrar
al asesino, es sospechoso para mí.
Él siempre dijo que querías
una parte de Londres.
Ahora tu hijo quiere ser alcalde.
Sin nuestro apoyo,
podría ser complicado para Nasir.
Sean...
...perdí cinco millones de libras.
Lo que es malo para
mí, es malo para ti.
Esto nos está avergonzando
como familia.
Hubo una época en la que nadie
se atrevería a tocar a Finn Wallace.
Tuvieron suerte.
¿Por qué estaba en ese apartamento?
Debemos ser honestos
con nosotros mismos.
¿Y si fue algo personal?
El esposo de alguna mujer.
No vamos a investigar la vida
de un hombre muerto.
Debemos hacerlo.
¿Cómo te fue con Asif?
Le robaron. Un cargamento perdido
es malo para todos nosotros.
Si alguien está vendiendo heroína
en Londres, quiero saberlo.
¿Qué puedo hacer?
Nada.
Haré bien las cosas, mamá.
Sé que lo harás.
Estoy orgullosa de los dos.
Billy dejó las drogas
y tú eres fuerte.
Si fue una mujer, no
amaba a mi esposo.
Si así fuera, no habría permitido
que le dispararan en el rostro.
DETECTIVE VICTORIA CHUNG
Esta capa es de chocolate.
La siguiente, de vainilla.
Esta capa es más chica,
también de chocolate.
- ¿Dos capas de chocolate?
- Sí, de chocolate oscuro.
¿Chocolate oscuro?
Ya le dije que sin lácteos,
entonces debe ser chocolate oscuro.
Mi hija es intolerante a la lactosa.
¿Cuál es el problema?
Sí, lo siento.
Y encima el nombre de mi hija.
Bukuroshe. B- U- K...
B- U- K- U- R- O- S- H- E.
Fantástico.
Me quedaré por un café.
Tráigame dos, con azúcar.
Me da gusto verte, Ed.
Igualmente. Buen lugar
para reunirnos.
La próxima semana es
el cumpleaños de mi hija.
¿Cómo está Sean?
No sabe en quién puede confiar.
Tú incluido.
Por favor, Ed.
No eres tan tonto como para pensar
que yo lo asesiné.
No tengo idea de qué
hacía Finn ahí esa noche.
Le di la mano a Finn
el día del trato.
Un trato de Luan.
Es el resto de mi parte.
Completa.
Y ahora la organización Wallace
debe honrar el trato de Finn.
La organización Wallace hará
lo que es adecuado para nosotros.
Por supuesto, puedo ir con Sean.
Eddie...
...dicen que tú guardas
los secretos de Finn.
Pero no sabías acerca de este.
Es lo último.
Confía solo en los clientes.
¿Entendiste?
Por supuesto, jefe.
Pasaré después por el dinero.
¿Qué pasará la siguiente semana
si no quitan la prohibición?
Aún tenemos un cargamento
parado en los muelles.
Necesitamos un plan.
Por ahora, Asif es el único que
tiene una ruta segura de entrada.
Muévete.
Sigan caminando.
Alto.
Sepárenlos.
Qué tal, caballeros.
Bienvenidos al Reino Unido.
Todos son eslabones
en mi cadena de operación.
Uno de ustedes es responsable
por el ataque a mi cargamento.
¿Quién robó mi heroína?
No lo sé.
Lo juro. Yo...
Solo recogí las vacas.
Por favor. Por favor. ¡Por favor!
¿Quién robó mi heroína?
NO MOLESTAR
Servicio al cuarto.
Nick.
¡Nick!
¿Dónde la conseguiste?
¿De dónde la sacaste?
¿Quién la vende?
¡Nick!
¡Carajo!
Bueno, revisamos cada zona de
gitanos en el sureste.
No hay señal de Kinney
ni respuestas.
Nuestros chicos ya dieron el aviso
en las calles.
Debería estar afuera.
Elliot se queda donde está.
Es el único que me da respuestas ahora.
¿Por qué le dijiste
a Asif que siguiera?
Le dije que fue decisión mía,
no de mi papá.
Debiste preguntarme.
Estabas enterrando a Finn.
Necesitamos dinero
y confiamos en los Afridi.
Yo no.
Sean.
Alguien contrató a mi hijo
para asesinar a tu padre.
Lo estás salvando.
Sí.
Pero te digo la verdad.
Es el teléfono con el que
aceptó el trabajo.
Quien ordenó ese golpe es más
peligroso que quien jaló el gatillo.
Yo juzgaré eso.
No te daré a mi hijo.
Podemos hallarlo sin ti.
Estás atrayendo demasiada atención
hacia nosotros con esta masacre.
La otra noche asesinaron
a dos de mis hombres.
No fuimos nosotros.
Si asesinas a Darren...
...no cambiarás nada.
Quien lo haya hecho...
Deja el teléfono y lárgate.
¿Prometes que dejarás
a mi hijo en paz?
Te prometo que no te dispararé
por la espalda mientras sales.
Bien, descubre quién
ordenó el golpe.
Nadie llegará al hijo de Kinney
antes de nosotros.
Lo encontraremos.
Hoy.
¿Crees que dispararía aquí?
Últimamente pienso mucho
las cosas, amigo.
¿Hola?
¿Billy sigue ahí?
¿Cuál fue el daño?
Bien. Voy para allá.
Debo ir por mi hermano.
¿Necesitas que haga algo?
Tengo el trabajo justo para ti.
Hola, habla a Dave's Mechanics.
Deje su mensaje y le llamaremos pronto.
El asesino de Finn es un chico llamado
Darren. Hijo de un gitano llamado Kinney.
Creo que Sean planea algo grande,
debo permanecer cerca.
Tendrás noticias mías. Bien.
¡Oiga, disculpe!
Buenas noches, señor.
¿Me da su nombre, por favor?
Vine a recoger un paquete
para Ed Dumani.
Lo siento, señor.
Esta es una subasta privada.
No vine por la subasta.
Vine por un paquete.
Viene conmigo.
Bienvenido.
Hola de nuevo.
Hola.
¿Puedo llevarte a algún lugar
para limpiarte?
Sí, creo que sería lo mejor.
Dylan.
¡Dylan!
¿En dónde está mi hermano?
Por favor.
Fue...
Fue a comprar droga.
Puedes buscarlo en Green Lanes.
¿Qué has descubierto?
Los mensajes del teléfono de Kinney
están encriptados.
Seguimos intentando,
pero no habíamos visto nada así.
Esto es profesional.
Y lo otro, tenemos una pista
sobre la ubicación de Kinney.
¿Qué quieres que haga?
¿Sean?
Sean, ¿qué quieres que haga?
- Más rápido.
- Apúrense.
Quítatela.
¿Qué?
La chaqueta.
No, no importa.
Necesito el paquete y me iré.
Elliot.
Quítate la chaqueta.
- Ahí está.
- Y la camisa.
¿Qué?
Bien, estoy mintiendo. No tengo idea
de cómo quitar manchas. ¿Es vino?
¿Vino? ¿En dónde te criaron?
No en una lavandería.
Con bicarbonato y un poco de agua.
- ¡Oye! Es italiana. Por favor--
- Sí, está bien.
¿Cómo te criaron a ti?
Mi padre mi crio.
Significa que aprendí mucho por mí mismo.
Sí, yo también. Es decir,
me crio mi papá.
Pero fue firme para no conformarnos
con los estereotipos de género.
¿Pagando para que alguien
lavara tu ropa?
Sí, claro que sí.
Entonces, ¿qué es este paquete
que Mark quiere que recoja?
Soy yo.
- Necesito un conductor esta noche.
- Disculpen.
¿Esta noche? ¿Toda la noche?
Sí. ¿Tienes algún problema con eso?
No, me encantaría pasar toda la
noche paseando a la señorita Daisy.
¡Qué imprudencia!
¿Sabes? Eres una incógnita.
Y mi juicio tiene mucho peso.
No lo dudo.
Lo siento.
Es solo que...
Creo que Sean necesita apoyo esta
noche y quiero estar ahí.
Dar una buena impresión.
Realmente necesito este trabajo.
Sí, señor Wallace.
Debo ir a ver a Alex.
Ve a Green Lanes y encuentra a Billy.
Te confío esto. ¿Entendiste?
Sí. Sí, no hay problema.
Bien.
¿Más pasear a la señorita Daisy?
Algo así.
- ¿Quieres ensalada?
- Sí.
- ¿Chili?
- Sí, sería genial. Gracias.
¿Sigues aquí?
Ya te dije que no conozco a ningún Nick.
Y yo sé que le vendiste hoy.
- Vamos, vete.
- Una bolsa. Una bolsa, por favor.
- ¡Lárgate!
- Está bien.
Una maldita bolsa. Solo eso quiero.
Solo eso quiero. ¡Oye, oye, oye!
¿Vino por comida o por droga?
¡Al demonio!
¡Baja del mostrador! ¡Oye!
¡Una maldita bolsa! Solo eso quiero.
- ¡Esto podría ser muy fácil!
- ¡Bájate de la mesa!
- ¡Una maldita bolsa!
¿Cómo lo escondiste?
¿A qué te refieres?
Vamos, sabes a lo que me refiero.
Me temo que no, amigo.
El negocio de los Wallace.
Es una fachada.
Sí.
No, pero ¿cómo funciona?
Veamos qué tienes aquí, ¿sí?
¿Qué haces...?
- ¿Trabajas para ellos?
- Sí.
Ellos aceptan dinero de traficantes
que venden armas a Israel.
Ahora, su jefe invierte en una
de las minas más grandes en África...
...y se aseguran que ahí siempre
haya niños trabajando.
Su directora ejecutiva firmó personalmente
las redes suicidas en Guangdong.
Todo es una fachada.
Eres gracioso, Alex.
Eres un tipo muy gracioso.
Alex.
Esa es la ubicación de Kinney.
¿Estás listo?
Estoy muy ebrio, Sean.
¿Qué dices?
Solo digo...
- ¿Qué?
- Tal vez haya otra manera.
No debemos incendiar todo
para demostrar nuestra fuerza.
Y aún no sabemos quién
está detrás del asesinato.
Finn está muerto.
Mi padre. Quien te amó
como si fueras su hijo.
Sí, lo sé, lo sé.
Entonces, ¿vienes o no?
Debo proteger el negocio.
Esto no es buena idea.
Bastante limpias.
Hola.
Puedo hacer esto toda la
noche, amigo. ¡Por favor!
Una maldita bolsa. Sé que lo hiciste
antes, así que puedes hacerlo por mí.
Maldito.
Solo dásela.
¿Sí? ¿Una bolsa?
¡Oye!
¿Qué hace él aquí? ¿Le vendiste?
Oye...
Mi amigo cometió un
error. Devuélvesela.
Vete al carajo.
¿Sabes con quién te estás metiendo?
No me toques.
¡No! Aléjate. Te lo advierto.
Suéltame...
Sube al auto.
¿Quién carajos eres?
Déjalo en paz.
No, no, no. No escuchas.
- Se va.
- ¿Qué?
- No. ¡No, no!
¡Espera! ¡Espera!
¡Oye! ¡Oye! No...
¡Carajo!
Lo saben.
¿Mamá?
¿Billy?
Te ves bien, mamá.
Lo usé por última vez
en nuestro aniversario.
Cuando Finn me llevó al Ritz.
¿Vas a algún lado?
Escuché que encontraste
el campamento de Kinney.
Así es.
Es una noche para celebrar.
No dudes.
Creo en ti, Sean.
Estoy orgullosa de ti.
Gracias.
Gracias, hijo.
Bien.
¿Qué tenemos?
Ir así es un error.
Así comenzamos.
Porque debíamos hacernos de un nombre.
Y ese nombre vale más que el riesgo.
El castigo debe ser en silencio.
Fuera de la vista.
Amenazaron a mi familia, Ed.
Y Sean es el único preparado
para hacer algo al respecto.
Voy contigo.
Lo cuidaré.
¿En dónde carajo estabas?
¿En dónde está Elliot?
Ven conmigo.
¿Billy?
Espera ahí.
Lale está traficando.
Esa es la heroína de Asif.
La conseguí con uno de sus hombres.
No debiste hacerlo.
¿Qué?
Debíamos saber quién traficaba.
No, no. Tú no.
Tú no, Billy.
- Estás enfermo.
- Mira, quería ayudar.
Puedo...
Puedo hacer algo.
Si quieres ayudar...
...aléjate de todo esto.
¿Cómo?
Soy un maldito inútil.
Y papá está muerto.
No quiero que mueras.
Yo tampoco quiero que mueras.
Siempre me has cuidado,
¿cierto, Billy?
Creí que estabas listo.
Pero tengo que hacer esto solo.
Ya se fueron.
¿Cerveza?
¡Maldición!
¡Entra ahí!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Maldición! ¡Sal! ¡Carajo,
carajo, carajo!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net