Alguien contrató a mi hijo
para matar a tu padre.
- Le estás salvando el pellejo.
- Estoy diciendo la verdad.
¡Joder!
Quienquiera que ordenase el
asesinato es más peligroso
- que el tipo que apretó el gatillo.
- Joder.
Eso lo juzgaré yo.
¿Tengo tu palabra de que
dejarás en paz a mi hijo?
Tienes mi palabra de que no te dispararé
por la espalda cuando te vayas.
No voy a entregarte a mi hijo.
- No lo lamento.
- ¡Abrid la puta puerta!
Porque no soy el que debería ser.
Dirígete al oeste...
hasta Evie.
Tendrá un barco esperando. En
cuanto se cansen de buscarlo...
- Cuida de él, Mal. Por mí.
- Por supuesto.
15 norte, 30 este sobre
el arroyo, norte 25.
Y entonces cavamos.
- ¿Grande o pequeño?
- ¿Qué?
15 pasitos de bebé al norte te
llevarán a una puta distancia mayor
- hacia el norte que 15 pasos de papi.
- ¿Pasos de papi?
¿Putos pasos de papi?
Es en metros, so memo.
- Que te follen, Darren.
- ¿Qué? ¿Cuál es el problema?
¿Tenía que ser tu inicial?
No importa, cojones,
la encontramos primero.
El tipo es un puto pedófilo.
Un disparo y pagará por todo.
Podemos escapar... de todos ellos.
Solo nosotros.
Cárgala.
¡Oye! ¡Oye! ¡Apártate de esa ventana!
Por favor, Mal. Llevo días aquí metido.
¿No puedo sentir un poco de aire fresco?
- Solo un momento.
- No, no puedes.
Te quedas aquí hasta
que llegue el barco.
- Pero no puedes obligarme a subirme
a un puto barco. - Puedo y lo haré.
Ahora siéntate.
Ese crío y su familia te quieren muerto.
Cada día que pases aquí,
más vendrán a buscarte.
Y a tu padre también.
¿Crees que me importa dos mierdas ese
hijoputa después de lo que le hizo a Ioan?
¿Habría tenido algún motivo
para hacerlo, pues lo hizo,
si tú no hubieras matado
a quien mataste? ¿Eh?
Oye, esto es grande, Darren.
Demasiado para arreglarlo.
Muchos de nosotros estamos sufriendo
ahora por lo que hiciste, joder.
Pero aún estoy aquí y tú aún estás
vivo. Lo menos que puedes hacer
es asegurarte de no causar
más daño del necesario.
¿Entendido?
- ¿De verdad que no hay Wi-Fi aquí? - ¿Aún
estás dando el puto coñazo con eso?
No hay Wi-Fi. No había
la semana pasada, ni ayer
ni hoy
ni mañana cuando lo vuelvas a preguntar.
¿Y la semana que viene?
Bueno, para entonces habrá
llegado el barco y te habrás ido.
- Gracias a Dios. - Gracias mis cojones.
Como si hubiera mucho que hacer aquí.
Ni siquiera me deja
mirar por la ventana.
Lee un libro, toca el piano. Haz
algo más que deprimirte, joder.
Oye, Mal, necesito que subas
a la posada de la cima.
Tengo suministros esperando y los
chicos se han llevado los coches.
- Están vendiendo mi alijo.
- ¿No te funcionan las piernas o qué?
¿Qué? ¿Esa colina? ¿Estas
rodillas? Es un puto suicidio.
- Iré yo.
- Y una mierda vas a ir.
Debes haber hecho algo horrible, ¿eh?
Ni siquiera puedo conseguir
mi pan y mis alubias
- sin mirar por encima de tu hombro.
- No, está bien. Iré.
- Solo el pan y las alubias, ¿vale?
- Frank tendrá una caja preparada.
- ¿Una caja? Genial.
- No pesa.
Lo prometo.
- ¿Me repites lo lejos que está el pub?
- Un km y medio si atraviesas
el bosque y subes la creta.
No te preocupes. Te daré
dinero para pagarlo.
Ah, gracias, muy amable.
¡Baxter, ven aquí!
Estableced un perímetro. Quiero
vigilancia por todas partes.
El viejo no puede andar lejos.
Solicitando equipos de apoyo para
todas las cámaras de videovigilancia,
gasolineras, rutas de
transporte, carreteras,
calles principales, todas las áreas
circundantes. Código sospechoso
Alfa-Foxtrot-Eco-7-3-8-4.
Edwards, Kinney.
MAL
¿Leif?
¿Quién es?
Darren. Su hijo. No sé dónde se esconde.
Que Ulrich prepare un equipo.
Capitán...
¡Oye! Te han dicho que no bajes aquí.
Lo juro, si has cogido alguna bala...
- No, no lo haría. Lo prometo.
- Bueno, si lo hubieras hecho,
te costaría mucho disparar
una mierda con esto.
Ese calibre no encajará
en tu pistolita, muchacho.
Tienes un trozo de metal interesante.
¿Quién te lo dio, eh?
Porque, en tu entorno,
solo Mikey Cartwright
hace un juguete así capaz
de matar a un hombre.
Ya sabes que no te lo puedo decir.
Igual que ocurre con cualquiera
que pregunte dónde estoy ahora.
Buena respuesta.
- ¿Cuánto ganas con todo esto? - Lo
bastante para vivir sin preocupaciones.
Lo bastante para mantener
en marcha este sitio.
¿Pero no lo bastante para pagar
una puta conexión a internet?
Cabrón descarado.
¿Cómo empezaste con algo así?
Haces lo que sabes hacer.
Cuando ves una así de cerca...
Sí.
Bueno...
¿cuando tienes intención
de decirme a quién mataste?
¿Frank?
¡Frank!
El servicio es... lento.
¿Sí?
- Frank, ¿estás ahí?
- ¡Ya voy!
- ¿Puedo ayudarte?
- ¿Perdona?
Tu cerveza se está desbravando.
¿Por qué no te la bebes?
- Gracias.
- Claro.
Por Baxter.
Dios, no te había visto desde
hace años. ¿Qué pasa esta vez?
Me manda Evie.
Espero que conduzcas. Tengo un
montón de suministros para ella.
Sabes que a la vieja
Evie le gusta beber.
No se la puede culpar, viviendo aquí.
¿Has pensado alguna vez en
ofrecer servicio puerta a puerta?
Solo hay cinco puertas
en 8 km a la redonda
y en 15 años eres el
primero en quejarse.
- Putos chicos de ciudad
- Que te jodan, ¿vale?
Vale, dile que esta semana no
tengo fiambre de cerdo para ella
pero he puesto un poco
de pasta de carne extra.
A su Albert le encanta.
- Qué majo. Lo que tú digas.
- Sí.
Aparte de eso, no hay más
cambios en lo que pidió.
Bueno, además de las dos
bocas extra que alimentar.
Hablando de eso.
¿Cuánto tiempo lleva ahí? ¿El chico?
Mira, como yo digo, cinco
puertas, ocho km y 15 años.
Todos nos ayudamos mutuamente
con lo que necesitamos.
Y sin hacer preguntas, creía.
- Eres un cabrón charlatán, ¿no?
- ¡Oye!
En cuanto Albert atraque esta noche, tan
cierto como que hay Dios, seré el cabrón
que le ayude a repostar ese barco para
que lo tengas listo por la mañana.
Un poquito de respeto y
confianza no iría mal, ¿verdad?
Perdona.
Mira, si quieres algo o
el chaval necesita algo...
Lo único que quiere el
chaval es su puto Wi-Fi.
Bueno, joder, tenemos de todo eso.
¿Te has perdido?
- ¿El aseo? - La siguiente a
la derecha. Donde pone "aseo".
Solo mear.
- El cagadero no funciona.
- Qué suerte la mía.
Qué suerte la nuestra.
Ten, coge esto.
- Genial.
- Sí. ¿Puedes con ello?
Quédate aquí.
No quiero tener que hacerte nada,
Solo quiero el jeep y tu arma.
No es un trueque.
Abre el cañón y entrégamela.
Venga.
¿Tiene el depósito lleno?
Dos tercios. Hará unos
200 km antes de pararse.
- Es más de lo que necesito.
- ¿Papá?
- ¡Jules, quédate ahí!
- ¡Oye!
¿Papá?
Por favor, no.
No estaba planeando hacerlo. Pero
lo haré si das otro puto paso
Ahora tengo un camino por recorrer, así
que mañana puedes llamar a la policía
e informar de su robo,
ni un minuto antes.
No me quieres como enemigo.
¿Lo has entendido? Ahora vete.
Quédate con tu hija.
- El numero al que ha llamado
no está disponible. - ¡Joder!
Por favor, deje un mensaje
después de la señal.
Mal...
El joven Wallace nos dio...
nos dio duro.
Angelo está bien...
pero había alguien más, un lobo.
Creo que puede que vaya
a por ti y por Darren.
Estoy en camino.
Llegaré pronto...
Si el barco de Albert
llega antes que yo...
asegúrate de que el chico va en él.
¿no deberías estar dentro?
Mal dijo que podía...
No se lo diré si no quieres.
¿No vas a doblarlas?
Albert y yo dejamos que se arruguen
desde el día en que nos conocimos.
Nuestra pereza es una de las
pocas cosas que tenemos en común.
Y los niños, claro.
Tenerles a ellos nos ha unido más.
Llegan a nosotros por diferentes
caminos pero les queremos igual.
Entonces, ¿cuándo llega ese barco?
- Antes de que anochezca.
- ¿Qué, hoy?
Bueno,
Albert no querrá partir durante
al menos otro día o dos.
Y si Mal pone su culo en marcha
con la comida y la bebida,
podremos prepararte
una partida adecuada.
¿No puedo quedarme? ¿No podéis
acogerme como a los demás?
- Ah, cariño.
- Puedo trabajar. Haré lo que queráis.
Sé que sí. Pero mataste
a alguien, Darren.
Que te quedes más de lo necesario no
es bueno para ti, ni para nosotros.
¿Te has perdido?
- ¿El aseo? - La siguiente a
la derecha. Donde pone "aseo".
Solo mear. El cagadero no funciona.
- Qué suerte tengo.
- Qué suerte tenemos.
¿Qué te pongo?
No, no, no.
¡Eh, venga!
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien.
- ¿Quién eres?
- Nadie.
- ¿Un recluta nuevo, mamá? - No. Está
de paso. Por la mañana se habrá ido.
Eh, ¿qué es todo esto? ¡¿Os
estáis quedando conmigo o qué?!
¡Oye! ¡Deja de hablar, viejo!
- Evie...
- ¡A callar!
Te digo, hijo, que si
se le cae mi compra,
me cagaré en la madre que
os parió. Está con el chico.
- Ve. Échale una mano.
- ¡Tus cojones me van a ayudar!
Acabas de pasarme de
largo con estas bolsas.
Casi podría lanzarlas
a la casa desde aquí.
¿Dónde estabas cuando te necesitaba,
- a mitad de camino de romperme el
puto cuello, eh? - ¿Eres su padre?
¡Darren, vuelve adentro!
Han sobrado muchos suministros,
te fuiste hace más de una semana.
Esperaba que cambiaras el lote.
No pudimos entregar
"na" a Mikey Cartwright.
Ni tampoco voy poder a hacerlo pronto.
Alguien le prendió fuego en su quiosco.
- ¿Le prendió fuego? - Sí, se fue al
otro barrio con todos sus suministros.
La policía lo había acordonado
antes de que yo llegase.
- ¡Tú!
- ¡Evie!
- Sabía que pasaba algo.
-¡Evie!
¡Dame la pistola, dame la puta pistola!
Esta pistola es de
Mikey. Y esta es mi bala.
¡Dime la verdad!
- ¿A quién cojones mataste?
- Evie.
- Mírame. mírame.
- ¡Evie!
- ¡Dímelo!
- ¿A quién cojones mataste?
- A Finn Wallace.
¿A Finn?
Sí.
- No. No, no.
- No podía decirte la verdad, ¿vale?
Porque sabías que nunca le
hubiera ocultado, mierda.
- ¡Apártate de la ventana!
- ¿Por qué? ¿Por qué?
Solo dime una cosa: ¿por
qué fuisteis a por él?
Los dos no. Él no sabía quién era.
¡Darren! Que te apartes
de la puta ventana.
Papá...
¡Venga!
¡Coge a Darren!
Mamá. por favor...
¡Liam! ¡No les dejes rodear la casa!
¡Evie!
¡Cristo! ¡El tejado!
¡Subid al tejado! ¡Ya!
Si ves los pies de alguien
que no sean los nuestros,
les disparas, ¿me oyes, joder?
¡Darren! ¡Darren!
¡Déjame!
¡Venga, venga, venga!
¡Cúbreme!
Venga.
Quítame las manos de encima.
Le mataste, joder. Mataste a Ioan.
Eres el puto diablo. Déjame. ¡Déjame!
- Los retrasaré tanto como pueda.
- Gracias.
No, Evie, por favor, ven
con nosotros. ¡Evie, no!
Haz que esto merezca la pena, muchacho.
¡No, no, por favor, ven con
nosotros! ¡Por favor, Evie!
¡No, déjame! Por favor,
Evie, ven con nosotros.
¡No! ¡Evie! ¡No! ¡Evie!
¿A dónde conduce esto?
Dame la pistola.
¡Oye, dámela! ¡Es mía!
Toma.
Ahora. Ahora sirve para algo.
Ese será Al.
Vamos.
Aún podemos conseguirlo.
Durante una semana, tuve
una bala en esta pistola.
Y cada día que la veía,
juraba que la usaría contigo.
Hace falta algo más para acabar conmigo.
Ya he hecho esto antes.
Solo hace falta un segundo.
No, chaval. Hace falta mucho más.
Venga. Venga.
Deja que te suba a ese barco...
y te dejaré apretar el puto gatillo.
Venga. Venga.
Venga.
- No, no, no, no, Evie.
- Mantenlo en marcha.
- ¡Teníamos un puto trato!
- Kinney, ¡¿dónde coño está mi mujer?!
¡Sube a ese barco!
- No te entretengas.
- Papá, por favor.
Fuérzalo tanto como puedas.
Hasta donde llegue.
Venga, chico.
Sé fuerte.
Papá...
Hijo.
¿Por qué lo escogiste?
Hola. Oficina del Sr. Kapadia.
- Amarillo 2-4-6.
- Sí, señor, de inmediato.
- Aquí hemos terminado.
- ¿Todos?
- Y más. - Eliminad todo
rastro y volved a Londres.
Acaban de llegar órdenes.
Tenemos un nuevo objetivo.
Otro hijo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-