¿Ya está hecho?
Sean aún está vivo.
¡Joder!
¡Fuiste tú!
Venga, Ed. Esto no se acaba por matarme.
La vida de tu hijo, ¿eh?
Tienes que pensar en ello.
¿Haciendo un pastel?
Haciendo un pastel.
Lo estás haciendo bien, Billy.
Necesito salir de esta
casa, no es nuestra casa.
Pronto.
Esto no está funcionando, sabes...
no encuentro respuestas.
Buenos días.
Estoy horneando un pastel.
Bueno, no te puedes quedar
aquí toda la mañana.
¡Soy un hombre herido!
¿Crees que te voy a esperar
atada de pies y manos?
A mí me parece bien.
¡Para!
¿Es que te he roto?
- ¡No!
- ¿Qué!
Pero no me pidas que me mueva.
¿En qué estás pensando?
- En Danny.
- ¿Sí?
Si le disparasen.
Descubriremos quién está haciendo esto.
En cuanto a Danny, estará bien.
- Es duro.
- Sí.
Está viendo "Marcus
y sus botas mágicas".
Sí, lo conozco.
Samuel lo veía.
Me encanta que puedas
hablar de él conmigo.
A mí también.
- ¡Mierda!
- ¿Danny?
¿Danny?
¿Danny? ¡Danny!
Estás bien, ¿verdad?
Buen chico.
¡Joder!
¡No pasa nada, no pasa nada!
¿Estás bien, chico? Seguro, ¿verdad?
¡Se supone que vigiles la casa,
no que estés con tu puto teléfono!
¡Haz tu puto trabajo!
Excelente.
Sí, muy bueno.
- ¿Cuando recibimos nuestro dinero?
- Mañana,
en cuanto Alex Dumani haya supervisado
la transferencia de fondos.
Zeus, ven.
¿Ed? Por favor, dale las gracias a
Sean por honrar el trato de su padre,
particularmente en tiempos tan confusos.
Bueno, al menos podemos estar
seguros de que no le atacaste tú.
Esto es todo lo que he podido averiguar
mediante mis contactos albaneses.
La familia de la que Finn quería...
librarse hizo su fortuna con
petróleo y almacenamiento.
Tú le hiciste ese favor a Finn,
nosotros blanqueamos tu dinero,
¿o debería decir el dinero de Mosi?
Qué, ¿creías que no lo averiguaríamos?
Estas construyendo una torre para
él. Ese es tu pase libre, Luan.
Puedes construir una
torre en esta ciudad: una.
Pero no pienses en oponerte a nosotros.
Y cuidado, Mosi como socio de negocios,
es un hombre peligroso
con el que comprometerse.
Hola.
Le he dicho a Luan que Alexander
supervisaría la transferencia.
Alex habrá terminado
con ella esta noche.
¿Crees que dice la verdad
sobre la familia que mató?
Sí.
Bien. Entonces dile a Alex
que use la información
que Luan va a proporcionar
para descubrir la relación
que tenía mi padre con esa
familia, necesitamos conocerla.
- ¿Estáis bien los tres?
- Estamos bien.
Es mejor que todo el
mundo se mantenga alejado.
El que nos atacó no
se mantendrá alejado.
Lo sé. Volveremos a hablar pronto.
Ten cuidado, chaval.
Sobreviviremos a esto.
"El gran libro de reglas de
papá sobre el asesinato".
Lo miras y sigues viendo a
un niño inocente muerto, ¿no?
Billy tiene razón: esto no funciona.
¿Y qué sugieres?
Un asesino estuvo en nuestra
casa, y quiero saber por qué.
Ahora eres tú el cabeza de familia,
Sean. Sigue haciendo lo que haga falta.
Elliot.
¿Dónde cojones estabas?
He verificado cada
hospital de la ciudad,
rezando por no encontrar a
un poli encubierto muerto.
- La próxima vez me lo dices.
- Lo siento.
He estado oculto con Shannon Dumani.
Me han conseguido los
mejores médicos, estoy bien.
Necesitas una revisión física
y psicológica completa.
No puedo, no hay tiempo.
Sean me ha convocado.
Ha pasado la semana escondiéndose
con su madre y con Billy en un refugio,
los tres solos. Solo el núcleo familiar.
No sabe quién intentó
matarle o en quién confiar,
pero confía en mí,
recibí una bala por él.
Una asesina a sueldo haciéndose pasar
por camarera para entrar en su casa...
esto no es una toma de poder
entre bandas ordinaria.
Si los Wallace quieren sobrevivir
tienen que solucionarlo,
y estaré junto a Sean cuando lo hagan.
Te conseguiré nombres y relaciones.
Esto podría ser algo mucho más
importante que acabar con los Wallace.
Los que hicieron esto,
lo volverán a hacer.
Quería hablar de esto
antes de ir a ver a Sean.
Claro.
No creo que fuese una coincidencia
que Sean fuese atacado cuando nos
reunimos con Jevan y esos inversores.
-Tenemos que acudir a Jevan.
- No.
- ¿Por qué no? - Señalar a desconocidos
al azar sacará de quicio a Sean.
No es al azar.
Acudiré a Jevan yo solo.
No.
¿Qué es lo que no me cuentas?
El negocio que ayudaste
a Finn a construir,
las personas que invirtieron en
él, quieren que sigas dirigiéndolo.
Estamos de acuerdo en
eso, Sean incluido.
No quieren cerca a Sean,
quieren que desaparezca...
es demasiado ruidoso e impredecible.
Entonces, ¿qué, nuestros
inversores intentaron matarle?
Mataron a Finn.
Le mataron porque estaba
intentando dejar el negocio.
¿Desde... desde cuándo lo sabes?
Después de que atacasen a Sean,
le saqué a Jevan la verdad.
- ¿Una semana?
- Estaba considerando las cosas,
manteniéndonos a salvo,
especialmente a ti.
Sabes que Sean se está volviendo
loco sin saber quién lo atacó...
¿Albaneses, paquistaníes,
griegos, kurdos, chinos?
- Decírselo ahora empezará una guerra que
no podemos ganar. - Tengo que decírselo.
- No sabemos con quién estamos tratando.
- Los he conocido.
- Has conocido rostros que trabajan para
ellos. - Te lo guardas todo para ti.
Alex, estoy tratando de
mantenernos vivos a todos.
- Sean merece saberlo.
- ¡Escucha!
En serio, ¿qué vas a hacer?
Me vas a decir...
para quién trabajas.
- Hola.
- ¿Cómo te va?
¡Hola!
¡Sí!
- ¿Estas bien?
- Sí.
- Pasa.
- Vale.
- Por favor.
- Sí, gracias.
- ¿De quién es este sitio?
- De un tío con el que quedo a veces...
un tío felizmente casado.
Pero me conviene, me gustan los límites.
Venga, venga.
Está fuera del país durante unos meses,
y necesitábamos un lugar
donde escondernos, así que...
Tenemos unos cuantos
escondrijos así por la ciudad,
para cuando cambia el viento. Adelante.
¿Plástico?
- ¿Tenéis ratas?
- ¿Ratas?
Sí, ratas. ¡Mira!
- No te tenía por panadero.
- Necesito algún tipo de vicio.
¿Quieres uno, has almorzado, has comido?
No. Aunque parece delicioso.
Eso es para Baxter.
¿Quién es Baxter?
¡Vale!
¿De quién es ese perro?
De la camarera que disparó a Sean.
Lo encontramos en la camioneta.
Todavía no ha intentado
matarnos, así que ya sabes.
- ¿Encontrasteis algo más en la camioneta?
- Nada, ni siquiera una huella digital.
- ¿Estás mejor?
- Sí, gracias, señora Wallace.
- Gracias por venir.
- Con mucho gusto.
- Qué alegría verte.
- Igualmente. ¿Bien?
Sí. Pongámosle un plato a Elliot.
- No eres vegano, ¿verdad?
- ¡Mis cojones!
- Gracias a Dios por eso.
- Tomaré cualquier cosa.
Oye. Está muy bien verte
en la mesa, Elliot,
en vez de aquello.
Sí, está muy bien.
- Esto está delicioso, tío, gracias.
- ¿Un poco de vino?
Sí, rellénamela un poco.
Gracias.
Recibiste una bala por mí, ¿por qué?
Si te mueres, me quedo sin trabajo.
O hay una parte de ti
que no quiere vivir.
No puedo entenderte. ¿Qué quieres de mí?
Protección. Para Shannon
y Danny, más protección.
¿Y ya está?
Hecho.
Shannon te ha estado cuidando, ¿no?
¿Quién crees que está haciendo esto?
No apunta a ninguna de
las bandas que conocemos.
Sean, se metieron en tu casa.
¿Tu padre y tú estáis unidos, Elliot?
El mío presionaría y presionaría,
mostrándome cómo llegar más lejos,
haciéndome llegar más lejos, hacer
cosas que no creía que pudiera hacer.
¿Sabes qué? Y quiero decirlo
con el mayor respeto...
tu padre parecía bastante capullo.
Y esa camarera, era inteligente.
Tu madre dijo que no había ni
una huella digital en la camioneta.
Pero los perros tienen
que llevar un microchip,
que los relacione con sus dueños.
Me conseguiste algunos buenos médicos.
¿Conoces a algunos veterinarios buenos?
No, mira... lo siento, no puedo.
Mira, es que no puedo, ¿vale?
¿Alexander?
No va a dejar un mensaje,
sigue diciendo que quiere
hablar con Sean cara a cara.
Elliot es la excepción.
Nadie más puede saber dónde
estamos, ni siquiera los Dumani.
¡Ya lo sé, lo pillo!
Es militar.
Fuerzas especiales danesas.
Cuerpo Jaeger.
Vamos a cambiar ese vendaje.
El bebé debe nacer pronto.
¿Qué quieres?
El dinero.
Es mañana.
¿Sí?
Ya te lo dije...
no recibirás ni un céntimo hasta
que sepa que mi bebé está a salvo.
Tiene que vivir.
¡Leif!
Iré arriba, tú registra el sótano.
Felix.
¡Mierda!
Joder.
- ¡Joder!
- Mierda.
Amaba a mi marido.
Y sé que era un puto capullo mentiroso,
y si estuviese aquí ahora,
le arrancaría los putos ojos,
pero no está, y tú sí.
Vigilancia total de ambas familias.
¿Quién coño es esa gente?
¡Baxter!
¡Mamá, ya he vuelto!
¿Mamá?
- ¿Hola?
- Hola. ¿Cómo te va?
- ¿Quiénes sois, dónde está mi madre?
- No te preocupes por eso.
Somos agentes de policía. Se ha
informado de la desaparición de tu madre.
- ¿Qué le ha pasado?
- No lo sabemos, por eso hemos venido.
Tú debes ser Felix, ¿verdad?
Bueno, yo soy Elliot.
Deja que te ayude con tu
mochila, parece muy pesada.
- ¿Has estado de viaje?
- Voy al internado.
Qué bien. Y tienes una hermanita, ¿no?
Vuelve hoy. ¿Por qué,
voy a irme con vosotros?
No.
¿Tienes alguien al que puedas llamar?
- Sí.
- Bien, bien.
Ven conmigo un momento.
Llama a esa persona, tu
padre o tu tía, quién sea.
Voy a volver con mamá y Billy.
Te llevaré a casa de Shannon.
Debería quedarme con vosotros.
No.
¿Qué le pasó al cuerpo de la
camarera, la madre de ese chico?
Lo tirasen donde lo tirasen,
nunca lo van a encontrar.
¿Cuántos años crees que tiene, 11, 12?
- Ella intentó matarme.
- Ya, lo sé, pero...
Sube al coche... agente inspector Finch.
No, no, no... tranquilo.
Sean ha enviado más hombres.
Hola.
Mantén esto caliente para nosotros.
Volveré en un momento, ¿vale? - Vale.
Qué, ¿ya eres oficial?
Y me ha asignado a ti.
¿Estamos bien?
Sí.
Sí, estamos bien.
Lo que haga falta.
¿Mamá?
Unos niños preciosos.
Qué...
Mamá...
No, no, no.
¡No, por favor!
¿Quién va a por nosotros?
Gracias.
¿Qué es este sitio?
¿Cuánto tiempo has estado
vigilando a mi familia?
Está claro que no escuchas.
La próxima.
Dame el nombre de la persona
para la que trabajas.
Tienes diez putas uñas,
te las arrancaré todas
hasta que me des un nombre.
Si no las necesitas,
¿qué pasa con tus hijos,
las necesitan ellos?
- Dame el nombre de la persona
para la que trabajas. - ¡Alex!
- ¡Sean!
- ¡Alex!
¡Sean!
¡Alex... espera!
Y creí que la había matado.
Necesitamos descubrir contra
quién estamos luchando.
¿Qué tenías que decirme tan importante?
Nada.
Nada. Solo quería asegurarme
de que estabas bien.
- No quería...
- ¡Cierra la boca!
¿Alex?
¡Alex!
¿Nos entregaste...
por esto?
Déjalo, ¿quieres? Alex es de la familia.
Y ya no puedo escuchar más
esa mierda, necesito esto.
Esa mujer conocía las reglas
cuando vino a por esta familia.
¿Qué reglas tienes ahí abajo?
Mamá sabe que esa mujer no va a hablar.
Mírate a ti mismo, joder.
¿Cómo cojones te atreves?
¿Que me mire? ¡Mírate tú,
mira lo que estás haciendo!
Tú también eres un asesino.
Sí, pero lo hice por ti, ¿vale?
Nunca te lo conté, ¿verdad?
¿La gran lección de papá con el cubo?
La ejecución de un criminal
que violó las reglas, ¿verdad?
Te equivocas. Pregúntale
a mamá qué hizo de verdad.
Venga.
Baja y pregúntaselo.
Alexander.
Por favor, siéntate.
Estamos muy contentos de tenerte
a bordo y dirigir la nave.
Al fin podemos ir más allá
de los negocios Wallace.
¿Alex?
Gracias por entrar en razón.
Dame un nombre.
Dame un nombre, puta, no hagas esto.
- ¡Dame un puto nombre!
- ¡Para, para, para!
¡Para!
Nos has hecho daño y ahora
te hacemos daño a ti...
pero esto puede acabar ya.
Dinos por qué viniste a matarme,
por qué mataste a mi padre.
Dínoslo y te dejaré marchar...
y dejaré que tus hijos tengan madre.
Hoy he conocido a tu hijo Félix.
Un chico majo.
Podría haberle traído aquí...
pero ni nos ha hecho nada
ni ha elegido a sus padres.
Habla conmigo...
y te devolveré con ellos.
Sabes que estoy diciendo la verdad.
Tu madre nunca lo permitiría.
Mi madre no está al mando.
¡Si no mandas a alguien a
por sus hijos, lo haré yo!
¿No me has oído? ¡No matamos niños!
¿Por qué no? ¡Ella intentó matar al mío!
- Nunca nos has protegido.
- ¿Eso qué quiere decir?
Jacqui siempre lo dice. Yo siempre
te defiendo, pero es verdad.
Nunca nos protegiste de papá.
El primer hombre que
papá quería que matase,
su tutorial práctico, no lo detuviste.
Billy me ha hecho partícipe de
un secretito que me ocultaste.
Quiero oírlo de tu boca.
Mamá...
¿quién era él?
Era un desconocido en un bar.
Y se lo contaste a papá.
Sabiendo lo que haría.
No sabía que te pediría que le matases.
Siempre actuaste como si papá
fuese el que lo decidía todo,
que nunca podrías detenerle,
pero la verdad es que
querías esta vida, ¿no?
Joder a cualquiera que se interponga
en tu camino: sin reglas, ni acuerdos,
eso eran solo putas palabras tras
las que papá y tú os parapetabais
para parecer...
nobles.
Lo único que hago es proteger
a esta familia, lo único.
Bueno, deja de hacerlo.
Ya no te necesitamos.
No les dejes que hagan daño
a mis hijos, por favor.
Mátame si debes...
pero por favor, deja en paz
a mi Sofía y a mi Félix.
¿Por favor?
Ed y Alex Dumani.
Mis empleadores me dijeron
que me asegurarse de que...
de que el ataque tuviese lugar
cuando no estuviesen en la casa.
No hagas ni un puto ruido.
Si gritas, te degollaré, joder.
Vale, vale, ahí está la puerta.
¡Venga, venga, venga!
Está cerrada con llave,
está cerrada con llave.
¿Dónde está la llave,
donde está la llave?
En la cocina.
Coge la llave.
Dame la pistola.
Ponla en la encimera, deslízala.
Le dijeron que atacase cuando
Ed y Alex no estuviesen allí.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiere decir?
Lo juro, degollaré a tu hijo
y le pegaré un tiro a tu hija.
No hagas un puto movimiento.
Baja la pistola, mamá.
Baja la pistola.
Estoy bien.
- Estoy bien, estoy bien.
- ¡Cristo!
Está bien.
Lo siento, lo siento.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, estoy bien.
¡Oye!
La noche de la cena, tú
y Ed no aparecisteis.
- ¿Qué me ocultas sobre el tiroteo?
- ¡Nada!
Te lo dije, llegábamos tarde...
de una reunión con posibles
inversores. ¿Qué pasa?
Qué, ¿qué es eso?
Es dinero de Luan.
Estaba esperando que se completase
la transferencia, pero...
la cuenta acaba de vaciarse, es extraño.
Parece una transferencia, pero no puede
ser, debe ser un problema técnico.
- Eso o...
- ¿O qué?
alguien acaba de robar
el dinero de Luan.
Casi 500 millones.
Pensará que fuimos nosotros.
¿Quién querría empezar una
guerra entre Luan y nosotros?
Ya basta.
¡Ya basta!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-