Anteriormente en Harrow...
Un dedo, cortado.
No sé. Me parece cortado mecánicamente.
Mira estas grietas.
Es una placa ortopédica.
Podemos buscarla y averiguar
exactamente quién es este tipo.
¿Quién conserva el archivo
con los números de serie?
Podrías rastrear a
todos los ortocirujanos
que trabajaron aquí en los años noventa,
¿También está metido en problemas?
La policía está en camino.
Sé lo que están buscando,
pero no tiene que estar
aquí cuando lleguen.
Quiero comprobar si Harrow
estaba trabajando aquí
el 3 de octubre del año pasado,
que es la fecha en que Robert Quinn
hizo su última llamada telefónica
y su coche fue introducido en la presa.
Estos asteriscos. Solo
aparecen este día.
El 3 de octubre.
Tuvieron una interrupción
de servicio esa noche.
El doctor Harrow
telefoneó todas las veces.
Dan, lo siento mucho. Jack tiene
una orden de no resucitación.
Qué momento escogiste para irte, Jack.
Sé que dijiste que nada de confesiones,
pero alguien tendrá que escuchar esto.
Desearía que fueras tú.
Incluso podrías entenderlo.
Incluso podrías entender
por qué tuve que hacerlo.
El caso es que...
Lo siento, Jack.
Soy el único de turno.
Día festivo.
Asesinato y suicidio.
¿Quién declaró la muerte?
Los paramédicos.
Salieron apresurados.
Devlin.
¿Lo conocías?
Sí, un hematólogo.
Un buen médico.
Supongo que puedo esperar
a alguien de Homicidios.
Pero no estoy seguro
de cuándo. Día festivo.
Vale, bueno, los prepararé.
Podías haber llamado primero.
¡Es día festivo!
En la tarde del 3 de octubre,
el teléfono de Quinn recibió
una llamada de este número.
Es de una cabina telefónica
pública ubicada justo...
Sí, ya sabemos dónde está.
El móvil de Quinn pasó
poco más de dos horas
en esa zona en la misma noche,
- el 3 de octubre.
- Sí,
también sabemos eso.
Luego se dirige hacia
el oeste, desaparece...
Y el coche de Quinn entró en la presa.
¿Qué estás diciendo?
Esta zona de aquí
está a una corta distancia
a pie del Bettie.
Es del patólogo más respetado del estado
del que estás hablando.
Por Dios, Dass, es tu novio.
Harrow tiene una coartada sólida.
Estaba en Turbot Street el 3 de octubre.
No fichó hasta las tres de
la mañana del día siguiente.
Eso es lo que dice su ficha.
Mira, ya hemos considerado todo esto.
Pero no esto.
Esto es cuatro días
antes de que los huesos de
Quinn fueran sacados del río.
Y aquí.
Ese hueso del dedo fue cortado
con una cuchilla dentada.
Estas tijeras pueden ser dentadas.
Bueno, quizá. Está más
allá de mis malditos ojos.
¿Qué, has visto esto tú misma?
No, pero he visto el juego en su barco.
Lo tiene cerrado.
No es suficiente, sargento.
Has hecho un buen trabajo con eso.
Realmente creo que deberías sentarte.
Esto no es un hospital.
No, no lo es.
Es la morgue.
¿Estoy muerto?
Bueno, todos pensaron que sí lo estabas.
Yo diría que el impacto de tu caída
eliminó los latidos de tu corazón
el tiempo suficiente para que
los paramédicos diagnosticaran
que estabas muerto.
Tom, ¿verdad?
En realidad creo que deberías
dejar que te llame una ambulancia.
Silencio.
Esos huesos rotos...
¡Silencio!
Sabes mi nombre.
¿Cuál es el tuyo?
Por favor, déjame
llamarte una ambulancia.
No vas a salvarme la vida. No la quiero.
Lo que quiero saber es...
- ¿Cómo te llamas?
- Daniel.
Daniel Harrow.
Sí.
Bueno, no todas son
malas noticias, ¿verdad?
¿Me conoces?
Oh, sí, te conozco.
Ahora solo tengo que decidir
si también te clavo esto en el corazón.
Le he hablado a Nichols de esto,
se lo he contado a la nueva
novia de Daniel y ahora a ti.
¿Por qué te importa el
anillo de bodas de Robert?
¿Cuándo lo recuperaste?
Te voy a retirar de la lista
de tarjetas de Navidad.
¿Recuerdas cuándo lo
recuperaste? ¿Qué día?
No. ¿Por qué te importa?
¿Fue a finales de septiembre
o a principios de octubre...?
- Simon.
- ¿Fue antes o después
de que informaras de la
desaparición de Robert?
Sé que Robert está muerto
y sé que tienes su cuerpo en tu morgue,
pero esto es muy personal.
También es muy personal para mí, Steph.
¿Por qué me estás preguntando esto?
¿Por qué no es Dan?
Tienes que confiar en mí.
Estoy intentando hacer lo correcto.
Es gracioso.
Esto ni siquiera duele un poquito.
Supongo que es una ventaja
al caer desde el quinto piso.
La otra es que
me permite reconectarme
con las dos personas
que lo han arruinado todo.
¿Quieres que adivine
de qué me conoces, Tom?
Quiero que te sientas
como si toda tu vida estuviera
en manos de otra persona.
Este es Bill Devlin.
Hematólogo.
Un muy buen hematólogo.
¿Por qué lo mataste?
Bueno, se supone que tú eres
muy bueno también, Dr. Harrow.
¿Por qué no me lo dices?
Muy bien.
Una única herida de arma blanca que
sube desde debajo del esternón,
probablemente directamente
al ventrículo derecho.
Probablemente murió en un minuto.
No hay señales de lucha, no hay
otras heridas que pueda ver.
¿Lo cogiste por sorpresa?
No, estabas en su despacho.
Así que él te conocía lo suficientemente
bien como para dejarte entrar.
Él me conocía lo suficientemente bien.
¿Tenías una enfermedad sanguínea?
¿Te diagnosticó mal?
¿Es por eso que te suicidaste,
porque no tenías nada que perder?
Mi sangre está bien.
Pero aún no tienes nada que perder.
Porque ya lo has perdido.
¿Padre?
¿Hijo?
¿Tu esposa?
Perdiste a tu esposa.
Muy bien, Dr. Harrow.
Estaba en el hospital el día tres.
Robert me había golpeado
en el estómago...
fuerte.
Y me dolía mucho y pensé
que algo estaba dañado
y ellos me dejaron ingresada,
hicieron una resonancia magnética.
- Una costilla rota.
- Dios, Steph, yo...
- Lo siento. No lo sabía.
- Y al día siguiente
me dieron el alta
y fue el día después de eso, creo,
estoy segura de que lo
encontré en el buzón.
¿El día cinco?
Eso fue dos días después de que
el coche de Robert fuera hundido.
¿Crees que no fue Robert el
que puso el anillo allí?
¿Cómo se llamaba tu esposa?
No era Pinfold, lo habría recordado.
Oh, vamos, Harrow.
Puedes hacerlo mejor que eso.
Si fue un error de diagnóstico,
hubieras intentado demandarlo.
Y perdido y apelado y perdido de nuevo,
así que eso hubiera llevado tiempo.
Una enfermedad mortal.
¿Wilkie?
Wilkie, sí.
- Karen.
- Katie.
Mantuvo su apellido.
Katie Wilkie, sí.
Hice una autopsia.
Sí, la hiciste.
Estabas de acuerdo con él.
Estuviste de acuerdo en
que este gran hematólogo
no podría haber hecho
nada para ayudarla.
- Sí.
- ¡Estabas equivocado!
No estaba equivocado, no.
Katie Wilkie.
Tu esposa tenía dos enfermedades graves.
Hemocromatosis y
linfohistiocitosis hemofagocítica.
¡Ninguna de ellas debería ser mortal!
Hierro en la sangre. Anemia.
Miles de personas tienen
estas enfermedades.
Sí, pero no juntas. Devlin hizo todo...
¡No es suficiente!
Se supone que es el mejor.
Pero ¿hizo lo mejor que pudo? ¡No!
¿Y por qué tardó tanto en
ordenar unas flebotomías?
¡O quimio, no sé!
Os mantuvisteis unidos, tú y él.
¡Dejaste que matara a
mi esposa! ¡Admítelo!
No... no fue... así.
Lo siento, Tom.
Pero Devlin tenía razón.
¡Mierda!
Eso es una mierda.
Vale, Simon, ¿qué sabes?
No sé lo que sé.
Vale, bueno, ¿qué piensas?
Bien, ¿quieres saber
lo que estoy pensando?
Estoy pensando en todas
las cosas que hizo
al principio.
Cuando esos huesos salieron
del río por primera vez,
Dijo que los huesos llevaban en el río
entre dos y cuatro años.
Tal vez solo estaba equivocado.
¿Cuándo se equivocó alguna vez?
¿Por qué no podíamos encontrar una
coincidencia con el ADN de Quinn?
¿Cuánto lo intentó?
¿Comparado con cualquier otro caso?
Conoces muy bien todos estos pasos,
todos estos pequeños obstáculos.
Simplemente los acepté.
Tú también lo hiciste.
Luego encontraste el coche de Quinn.
Harrow estaba en Turbot Street
la noche en que el coche
entró en la presa.
¿Qué?
Mira, los servidores se apagaron
a primera hora del día cuatro.
Revisé la agenda de Harrow del día tres.
Harrow no hizo ningún
trabajo el día tres.
Y sé todo sobre la alianza
de bodas de Quinn,
la que recuperó Steph.
Salvo que cree que la recuperó después
de que el coche de Quinn fuera tirado,
dos días después.
Hay un equipo antiguo
de cirujano ahí dentro.
Quiero saber si el juego de tijeras
coincide con los huesos de los dedos.
- ¿Qué pasa si faltan?
- ¿Las tiró?
Sí, ¿y si no coinciden?
Entonces estábamos equivocados.
¿Cómo de bueno sería eso?
Tengo una llave.
Yo también.
Vale, espera, espera, espera.
No deberíamos ser nosotros.
Si va a pasar esto, deberíamos
hacerlo correctamente.
Dijiste que habías hablado
con Nichols. ¿Qué dijo?
Dijo que necesitábamos algo más.
Vale, más. Más, ¿como qué?
¿Por qué nunca pudimos encontrar el
archivo de la placa ortopédica de Quinn?
Harrow y tú fuisteis a los
archivos del hospital y...
Espera aquí.
Tom.
Siento mucho lo de tu esposa.
Pero Devlin era minucioso y metódico.
Katie tenía dos desafortunadas
bombas de tiempo genéticas.
Si hubiera tenido una u otra, ella
habría vivido, ¿pero las dos juntas?
Solo fue la carta que le tocó.
Murió, pero tú no tienes que hacerlo.
¡Quédate ahí!
No.
Tienes que dejarme pasar
para que pueda ayudarte.
Retrocede. ¡Retrocede!
¡Tom!
Aguanta, Tom.
¡Aguanta!
Voy a buscar ayuda.
Hola, Dan, soy yo.
Simon estuvo aquí preguntando por
la alianza de bodas de Robert.
Papá, Simon y tu novia
están en el Bettie.
Están hablando y parece realmente serio.
Estoy en el Bettie.
Necesitas hablarme de
Robert Quinn en serio.
¡Tom! ¡Tom!
¡Quédate conmigo, Tom!
¡Ambulancia!
¿Has visto antes algo así?
¿Alguien que regresa de la muerte?
No, leí una interesante publicación
pero carecía de la
inmediatez de lo real.
¿Podemos sentarnos y
hacer una declaración?
¿Te importa si acabo de limpiarme?
- Por supuesto.
- Gracias.
Las tiré.
Bueno, las dejé caer, de cualquier modo.
Aguas arriba, en el río.
- ¿Por qué?
- Ya sabes por qué,
o no estarías aquí.
Debería haberme deshecho de todo.
Jack te las dio.
¿Y Soroya?
No sé dónde está.
¿Sra. Whittemore?
Usted es una de los agentes de policía
que vino aquí buscando...
lo que sea que estaban buscando.
¿Lo encontró?
No, pero necesito saber
si lo hizo otra persona.
¿Mataste a Robert Quinn?
Sí.
¿Por qué?
¿Porque hizo daño a Steph?
- No.
- Entonces, ¿por qué?
¿Porque te la robó?
¡No, no, no!
¿Sabes? Durante un tiempo
me alegré por ellos.
Por Steph, especialmente.
Fue bueno verla sonreír otra vez.
Y durante un tiempo, ella,
él y Fern parecían felices.
Y yo seguí con mi vida.
¿Y qué pasó?
Un par de años después,
¿recuerdas que Fern se salió
de madre y se fue de casa?
Pensamos que era una fase. No fue así.
Pero hace aproximadamente
un año, Fern me llamó.
Y quería ponerse al día.
Estaba muy emocionado.
Llegué alrededor de una hora antes.
Y entonces lo vi.
De repente, todo tuvo sentido.
Pude haber hecho varias cosas.
Podría haber llamado a Steph.
Podría haber llamado a Nichols.
Podría haber esperado hasta que tuviera
la oportunidad de hablar con Fern.
En vez de eso, decidí
preguntarle a Quinn.
Usé un teléfono público en la carretera.
Le pedí que viniera a visitarme.
Lo mantuve tranquilo y feliz.
¿Por qué usaste el teléfono público?
¿Ya habías decidido que ibas a matarlo?
No.
Aunque...
parte de mí podría haber estado
pensando en lo que diría.
En lo que haría.
Y luego lo oí llamar y dije...
Adelante, Robert.
Y dije: ¿Una copa?
Y él dijo...
Solo si es de tu mejor material.
Entonces, aquí es dónde vives.
Supongo que tendré que conseguir
algo como esto también para mí.
Ahora que Steph nos echó a los dos.
La única diferencia es que compré
el Bettie con mi propio dinero.
Entonces, de eso se trata.
Siendo llevado a la oficina del director
para hablar de algo
que realmente no es asunto tuyo.
Te he visto con Fern hoy.
Estabais discutiendo.
En Water Street.
¿Qué fue eso?
Me había desaparecido un reloj.
Y ya sabes cómo es ella, así que...
Pensé que ella lo había
cogido para empeñarlo o...
¡Y una mierda!
No me llames mentiroso, Dan.
Ella estaba aterrorizada de ti.
No se trataba de ningún reloj.
De eso se trata, ¿verdad?
Bajan sus notas, abandona el instituto,
se va de casa...
silencio.
Es porque ella está aterrorizada de ti.
Deberías abandonar esta idea.
Pero no lo harás, ¿verdad?
No. Ahora no.
¿Qué le has hecho?
¿Por qué no preguntas
lo que me hizo ella?
¿Por qué no preguntas sobre la
vez en que me invitó a nadar
cuando su madre estaba fuera?
¿O sobre el momento en que
ella entró en mi despacho
fingiendo tener problemas
para ponerse el collar?
¿O sobre el momento en que ella
accidentalmente me sorprendió
- cuando me estaba bañando...?
- No lo creo.
Vamos, Dan. Ella es
una chica inteligente.
Y es muy madura. Sabía lo que quería.
No te atrevas a culparla.
Era una niña.
La acosaste.
Abusaste de mi hijita.
¿Cómo coño fue abuso?
Ella sabía lo que estaba
haciendo. Lo sabía.
Y sabía que ella no
quería que se detuviera.
¿Cuándo acabó?
Cumplió 15 años.
Cogió novio, o...
o... se dio cuenta de que lo
que estábamos haciendo era...
De todos modos, ella
dijo que lo iba a contar,
y tuve que explicarle
que a los expolicías
en realidad, no les va bien
en el sistema penitenciario.
Ni a los pedófilos.
- ¿Y la amenazaste?
- No, no, no. No la amenacé.
Simplemente le dije...
que si ella se lo contaba a alguien...
le cortaría la garganta a
su madre delante de ella.
Y luego cortaría la suya.
Creo que es por eso que
ella se fue de casa.
Siempre cuidando de su mamá.
Es una buena niña.
Sabes que no deberías
haberme dicho esto.
No importa, Dan, porque no
se lo vas a decir a nadie.
Y no te preocupes por Steph y Fern.
Las voy a vigilar por ti.
Eres un bastardo
escurridizo ahora, ¿verdad?
- ¡Para!
- ¡No!
No paraste, ¿verdad?
Nunca debiste de haberla tocado.
¡Solo era una niña!
Podrías haber llamado a Emergencias.
Podrías haberles dicho lo que hizo.
Lo sé.
Podrías haber afirmado defensa propia.
Es posible que no fueras a la cárcel.
Es posible que ni
siquiera fueras a juicio.
¡Lo sé!
Y tal vez lo hubiera hecho.
Pero ahora conocía el secreto de Fern.
Su dolor.
Y yo quería estar allí para ella.
No podía enfrentarme a la
posibilidad de estar en la cárcel,
si ella me necesitara
cuando sea que estuviera...
cuando sea que ella estuviera lista.
Yo quería estar allí para ella...
así que me puse a trabajar.
Conocía un sitio de
construcción río arriba
así que cogí el cemento que necesitaba.
Y sabía de un lugar donde
era muy poco probable
que cualquier ancla lo atrapara.
No sé qué me hizo cortarle
el anillo de bodas.
Solo pensé que no se lo merecía.
Me deshice de su coche.
Limpié aquí.
Me fui a trabajar,
creé una coartada y...
ya estaba hecho.
Por favor, no me mires así.
No he cambiado.
Sigo siendo la misma persona.
No para mí.
Bueno, no me arrepiento
de haberlo hecho.
Volvería a hacerlo.
La única cosa de la
que me arrepiento es de
mentiros a Soroya y a ti.
Estoy muy contento de no
tener que hacerlo nunca más.
Cierto.
Bueno, tengo algunas
cosas que debo hacer.
Y... tú deberías hacer
lo que tienes que hacer.
Harrow visitó a la viuda del
cirujano. Se llevó un archivo.
Sabía que si se identificaba
la placa ortopédica
se averiguaría que los
huesos del río eran de Quinn.
No, no sé dónde está.
Sí, sí. Estoy entrando ahora.
Oye, tengo que ir a la morgue.
Ha habido algún incidente con Harrow.
¿Sargento Dass?
¿Qué está pasando, Bryan?
Sí, soy Nichols.
Pásame con el director Khan.
Quiero pedir una orden de búsqueda.
Daniel,
acabo de recibir una llamada
de Investigación Criminal.
Al parecer has dejado
la morgue desatendida.
Papá, ¿dónde estás?
Estoy realmente preocupada... por ti.
No sé qué está pasando. Estoy
afuera de tu trabajo, ¿vale?
En la parte de atrás...
Te esperaré aquí.
Todo lo de su oficina,
incluido su ordenador.
Bryan...
¡Bryan!
Conoces a Daniel Harrow tanto como yo.
Y llevas en este juego
tanto tiempo como yo, Max,
y sabes muy bien que lo normal
puede hacer algo anormal.
Sí, pero Daniel no es normal.
No, no lo es.
Tal vez es por eso que se salió
con la suya durante tanto tiempo.
Ya sabes que confiaría
en él con mi vida.
¿De verdad crees que
él mataría a alguien?
Realmente necesito averiguarlo.
¿Sargento?
Fern.
Harrow. ¡Harrow!
¡Quédate ahí, por favor!
Veamos tus manos, si no te importa.
¡Las manos, Harrow!
¡Déjame ver tus manos, Harrow!
Antes de hacerte cualquier pregunta,
debo decirte que tienes derecho
a permanecer en silencio.
- ¡Daniel!
- No pasa nada.
Eso significa que no
tienes que decir nada,
ni hacer ninguna declaración ni
responder a ninguna pregunta
a menos que desees hacerlo.
Me imagino que tienes algunas preguntas.
- ¿Por qué lo hiciste? - Guárdalo
para el interrogatorio, sargento.
Detective Leichhardt.
Sargento, estoy mirando el registro del
trabajo de patología del Dr. Harrow.
No hay entradas el 3 de octubre.
Ni una sola autopsia procesada.
Hace unas semanas,
visitaste la casa del
Dr. Anthony Whittemore.
¿Por qué?
Jack Twine era amigo de los Whittemore.
Pensé que Milly debería
saber que estaba enfermo.
¿Sabías que él fue el cirujano
que le puso esa placa ósea
en la muñeca de Quinn?
Eso tiene sentido.
¿Sacaste el archivo de Quinn?
Me haces sonar muy inteligente, Bryan.
Podemos esperar la orden, si quieres.
Hola, Maxine. Este
paquete viene para Harrow.
Gracias. ¿Encontraste a Simon?
No, pero le dejé un mensaje
en su buzón de voz, así que...
¿En qué puedo ayudarte, Bryan?
¿Esto es tuyo?
Sí.
Puedes bajarlo, por favor.
¿Has echado un vistazo dentro?
Vimos las imágenes de seguridad
de la casa de empeños
cuando Fern intentó venderlo.
¿Puedes abrir la caja, por favor?
No creo que vayas a necesitar eso.
Echemos un vistazo, por favor.
Eso ni siquiera se acerca,
¿o sí? No hay dentado.
No cortaron ese hueso.
¿Leichhardt?
Disculpe, sargento. La doctora
Pavich quiere hablar un momento.
Bryan.
Estoy un poco ocupado, Max.
Tenemos una carta aquí para Harrow,
entre las pertenencias de Jack Twine.
Está fechado el 4 de
octubre del año pasado.
¿Qué dice?
Dice: "Muchas gracias
por pasar el día conmigo
ayer en Turbot Street.
Fue un placer
volver al viejo lugar
una última vez", etcétera, etcétera.
¿El 4 de octubre?
Sí, eso es lo que Harrow estaba
haciendo el 3 de octubre.
Llevaba a nuestro antiguo jefe
a dar una vuelta por la morgue.
¿Puedes volver a ponerme a Leichhardt?
Di, por favor.
Por favor.
Sí, hemos llamado al hogar de ancianos.
El registro de visitas
confirma que Jack Twine
salió ese día con el Dr. Harrow.
Bien. Consigue una copia de esa carta.
Claro.
Bueno, podrías haberlo
mencionado, Harrow.
Nos habrías ahorrado algunos problemas.
Supongo que lo olvidé.
Bien, despejemos esto.
Hablaremos más tarde, sargento.
Está bien.
No puedo creer esto.
No puedo creer nada de esto.
¿Qué está pasando? Fern
dijo que iban a arrestarte.
Maxine está preocupadísima.
¿Estás bien?
Fue solo un malentendido.
¿Sabes lo que le pasó a Robert?
Ojalá pudiera decírtelo.
¿Sabes? Deberías ser
arrestado más a menudo.
Esta habitación no se veía
tan ordenada en años.
Estoy sorprendido de que
Fairly no se haya mudado.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Para detenerlo de entrar
furtivamente y reclamarla.
Ya sabes que logré acabar
la autopsia de Bill Devlin.
Era un buen hematólogo.
¿Y Tom?
En cuidados intensivos.
Si vive,
supongo que le salvaste la vida
para pasarla tras las rejas.
¿Estás bien?
Sí. Sí, estoy bien.
- ¿Y tú?
- Oh, no estoy contenta.
Simon tenía la intención de estar
de guardia. No sé dónde está.
Apareces y todo el infierno se desata.
Tengo que lidiar con una puerta de
cristal de 3000 dólares y yo...
estoy furiosa con Bryan.
Solo estaba haciendo su trabajo.
¿Y Dass?
No te enfades tampoco con ella.
He tenido que abrir esto.
Pensé que si alguien tenía algo
que valiera la pena beber,
sería Jack.
Me alegra que lo hayas hecho.
Supongo que olvidó echarla al correo.
Sí... creo que estaba envejeciendo.
Por Jack.
Has traído a Fairly en
un día festivo. ¿Por qué?
¿Has decidido lo de Ginebra?
No voy a ir a Ginebra.
- ¿Pero?
- Hablaremos de eso mañana.
Veo que ya no estás bajo custodia.
No.
Mira, te diré esto
ahora. Tiene que parar.
Cuando eres el jefe.
Cuando soy el jefe.
¿Qué, ninguna respuesta divertida?
No.
Hoy no.
Bueno, siento que no puedas hacer esto.
Sé que te gustaría mucho.
Está en buenas manos.
El médico de su hogar de ancianos
tenía razón al ordenar la autopsia.
Tengo sus resultados.
Sobredosis de oxicodona.
Suficiente para matar a un caballo.
Debe haber estado almacenando pastillas.
Mira... te daré un minuto con él y...
haré los internos después.
Pavich está buscándote.
He estado fuera.
Hay un par de tijeras
en mi equipo de cirujano
Mathieu de París.
Esas tijeras son de
Coxeter de Inglaterra,
una incompatibilidad.
Solo conozco un equipo completo
de Coxeter en el país.
En la escuela de Anatomía.
Ya no está completo.
¡Tonto! No deberías
de haber interferido.
Deberías haber llamado a la policía.
Sabías qué era lo correcto
que tenías que hacer.
Y lo hice.
Hiciste tu elección y yo también.
Solo quería saber la
verdad, y la encontré.
¿No es eso lo que siempre me
enseñaste, averiguar por qué?
Pero ahora te has jugado tu carrera
y no deberías haberlo hecho.
Eres un buen patólogo.
Repítelo.
Y ahora estamos juntos en esto.
Así que no me vuelvas a mentir.
Fuiste tú, ¿verdad?
Quería decírtelo.
Quería contártelo todo.
Quería decirte que sé lo que te hizo.
Deberías habérselo dicho a alguien.
Estaba muy asustada.
Dijo que le haría daño a mamá.
Y sabía que lo haría.
Lo siento mucho por todo.
¡No, no! Nada de esto fue tu culpa.
Nada de eso.
¿Mamá lo sabe?
¿Qué debería hacer, papá?
Lo que quieras.
Lo que sea que elijas...
estaré aquí.
¿Bora Bora?
No.
No esta noche.
Te quiero, cariño.
Adiós, papá.
Hola.
Hola. ¿Estás bien?
No.
¿Quieres venir?
No creo que pueda.
Adiós, Daniel.
www.subtitulamos.tv