Anteriormente en Harrow...
Nuestros buceadores encontraron
una calavera en el río.
Turbot Street ha confirmado que
es Robert Quinn. Fue asesinado.
Hazme un favor. No le
menciones esto a Harrow.
- Tienes que contactar con mamá.
- Doctor...
Mi exesposa está ahí.
- ˇSeńor!
- ˇQuiero verla!
Vas a tener que darme algo.
żPor qué? żVas a
arrestarme por asesinato?
La policía irrumpió en la casa
de Steph por tu recomendación.
żQué les has dicho?
Recuerdo a Quinn y su Commodore azul.
Ese al que le colocó dos
neumáticos. żPor qué?
Alguien se los rajó
con un destornillador.
Fern Harrow.
No, ese es Jack Twine.
Me enseńó todo lo que sé.
Las reglas están ahí para
ser evitadas prudentemente.
Así que conoce todos tus
secretos más profundos y oscuros.
Cada uno de ellos.
żQué...?
Adelante.
- Hola, Jack.
- Dass.
Soroya.
żMe acompańas con una copa?
- żQué día es?
- Domingo.
Por los amigos ausentes.
Él no sabe que estás aquí, żverdad?
No.
Te gusta, żverdad?
A mí también.
Nunca he tenido un hijo. Ni una hija.
Pam y yo lo intentamos
pero ella no pudo.
Yo quería uno. Tanto.
Entonces me dejaron con una opción.
Dejarla, volver a casarme, dejar huella.
Dejar un legado.
O quedarme.
- Y se quedó.
- La amaba.
A pesar de esa deficiencia que
algunos pudieron haber visto como...
un defecto fatal, la elegí a ella.
Y aun así dejó un legado.
żQué fallo fatal estás buscando?
żDaniel alguna vez violaría la ley?
No, vamos, todos quebrantamos la
ley por las razones adecuadas.
żPor qué?
Su exesposa, Steph, su
esposo fue asesinado.
Ese tipo Quinn.
żLo conoció?
Sé que desplumó a la ex de Dan
por medio millón de dólares.
żCuándo murió?
El 3 de octubre del ańo pasado.
żY estás aquí para preguntarme qué?
żPudo Daniel haber estado involucrado?
Él es reservado.
Y usted conoce sus secretos.
Si él hizo algo...
algo malo, necesito saberlo.
No es de extrańar que le gustes.
Fue un placer conocerle, Jack.
La encontraron.
Me levanté temprano esta mańana,
preguntándome por qué Fairley y
Pavich estaban siendo tan callados.
Ahora lo sabemos.
żPor qué no nos lo dijeron?
Era a mí al que no querían contárselo.
żPor qué no? żQué pensaban
que ibas a hacer?
No lo sé.
No estoy seguro de que
debería ser tu jefe.
No confían en mí y necesitas aprender
de alguien en quien puedas confiar.
Hola, Jack, żestás bien?
No, amigo, estoy muerto.
He decidido perseguirte a
través de la red móvil.
żEstás ocupado?
Este es material de seguridad
sacado del Bowen Hills Racing Club,
el 27 de septiembre del ańo pasado.
Como podéis ver, muestra
el coche de Quinn.
Ambos neumáticos del
lado derecho rajados.
Así que, queremos
hablar con Fern Harrow.
Aquí hay unos sitios por los que podéis
comenzar. Esta es la casa de su madre.
Y este el barco de su padre.
Pero ella está muy cómoda
pasando desapercibida.
żSabe su madre que los restos
de Quinn han sido analizados?
No, aún no.
żCuál es el cargo?
Bueno, solo queremos hablar con ella.
Pero estamos recopilando un resumen de
pruebas para un cargo de asesinato.
żEstás pensando que una chica de
su tamańo mete sola a un hombre
como Quinn en el río?
Bueno, a estas alturas,
Phil, no lo sabemos.
Pero creo que todos debemos suponer
que ella tuvo alguna ayuda.
Su novio, Callan Prowd.
żLo tenemos claro todos?
Sargento Dass.
Hola, Soroya, soy Simon. żVan Reyk?
Hola, Simon Van Reyk. żQué pasa?
żPodemos charlar?
- Lo he llamado.
- Hola, Jo.
Hola, Dan, żme necesitas?
- No, me voy a ver a Jack.
- Vale.
żLe importa? Están intentando
hacer un trabajo aquí.
No necesitan espectadores.
Está bien, Jarred. Él
es amigo de Jack Twine.
ˇDios!
Silencio, mandamás.
- żSiguen por ahí?
- żQuién?
Los sepultureros,
llevándose a Stan Wagner.
Sí. żEs por eso que me llamaste?
- żQué has visto?
- Eso... era católico y está muerto.
żY?
Y había una especie de
premio, caído en el suelo.
Sí. żDe qué murió Wagner, lo sabes?
En este lugar, żde emoción?
Ese viejo bastardo estaba tan en forma
como una bailarina de striptease.
Y tenía a Dios de su lado.
Parecía tener alrededor de 110.
Noventa y seis.
Esa no es una mala edad.
Esa no es una buena razón.
żHas aprendido algo en
los últimos 30 ańos?
żQué estás pensando?
Bueno, estoy pensando...
que vale la pena pensarlo.
Mira eso.
Diez por ciento de grasa
corporal, bastardo con suerte.
De todas formas...
Hemorragia petequial
Mira sus ojos.
Hay más aquí.
Pero podría haber una cantidad
de razones por las que...
Comprueba su garganta.
żNo te enseńé nada?
Espuma.
- Asfixia
- ˇOigan!
żQué demonios están
haciendo ustedes dos?
Solo nos despedimos de Stan.
Y una mierda, ni siquiera te
gustaba el idiota extranjero.
Eres un bastardo entrometido, Twine.
- Oiga.
- żQuiere que llame a Jo?
Está justo ahí.
A ella le encantaría ver
cómo están interfiriendo
con un cuerpo de un residente muerto.
żNo?
Largo.
Un compańero encantador.
Interesante reacción, sin embargo.
No le gustan los ancianos.
No le gustan los extrańos.
Fern Harrow es una persona de interés
en el asesinato de Robert Quinn.
Quiero comprobar si Harrow
estaba trabajando aquí
el 3 de octubre del ańo pasado,
que es la fecha en que Robert Quinn
hizo su última llamada telefónica y
su coche fue introducido en la presa.
żQué?
Esto es ridículo.
Conoces a Harrow desde
hace más tiempo que yo.
żCómo puedes tener tal pensamiento?
Todo el mundo tiene dos caras, Max.
- żQué, incluso Fern?
- Bueno, es la Navaja de Ockham.
Ya sabes, el principio
en el que la hipótesis
con el menor número de suposiciones...
No te atrevas a explicarme la
Ley de la Parsimonia de Ockham.
Escucha...
Vale, así que Harrow fichó la
entrada a las 09:32 del día 3
y la salida...
a las 03:19 del día 4.
Bueno, supongo que está
libre de sospecha, entonces.
Oye, escucha, żhas vuelto
a pensar en mi propuesta?
- Elige tus momentos, Bryan.
- Sí, de acuerdo.
Ahora recuerda, este joven doctor
es un verdadero aguafiestas,
así que dale una paliza.
Vale.
Jack, iré a verte pronto.
Siento interrumpirlo, doctor.
Es que mi joven amigo no
puede ayudarse a sí mismo.
Tiene un par de preguntas.
No pude detenerlo.
Daniel Harrow, patólogo.
Yo... quería preguntar por Stan Wagner.
No hay necesidad de
que vea al Sr. Wagner.
Va directo a la escuela de anatomía.
żLegó su cuerpo?
Tengo 23 residentes más para
ver esta mańana, Sr. Harrow...
Doctor Harrow.
żCómo murió el seńor Wagner?
Insuficiencia cardíaca congestiva.
żY qué causó el fallo cardíaco?
żMiocarditis, infartos
previos, enfermedad tiroidea?
Su presión arterial era
baja, su colesterol era alto
y era muy viejo.
He determinado que murió
de insuficiencia cardíaca.
Su hijo también estuvo de
acuerdo con esa determinación.
Tenía una hemorragia
significativa en la cara...
- Espere.
- Ojos, boca...
żHa visto el cuerpo?
Lo siento, doctor, no
he podido detenerlo.
żTengo que llamar a Turbot Street y
preguntar por qué me está interrogando?
żDoctor Harrow?
Insuficiencia cardíaca.
Una última pregunta, żdónde murió?
Vi el marco sobre el suelo.
żIba de camino al bańo?
Estaba en la cama cuando me pidieron
que examinara sus restos fallecidos.
Quizá lo hizo caer a la vuelta.
No hay necesidad de una autopsia.
Muchas gracias por apoyarme ahí dentro.
Bueno, es mi médico. No puedo cabrearlo.
żY yo puedo?
Infarto, ˇy un cuerno!
Wagner era activo. Comía como
un perro muerto de hambre.
No tenía retención de líquidos,
ni congestión visceral
que yo haya sabido.
Entonces, żqué quieres que haga?
żIrrumpir en la escuela de
anatomía y examinar su cuerpo?
El águila vuela bajo por la noche.
- żPor qué tanto secretismo?
- No lo sé.
Siento que el secretismo está
a la orden del día por aquí.
Encontraron el cráneo
de Quinn. żLo sabías?
Sí.
żY también eras parte de la conspiración
de "no se lo digas a Harrow"?
żPor qué? żQué crees que iba a hacer?
No fue mi decisión.
- Sí, pero żqué piensas?
- No lo sé.
Crees que estuvo involucrado.
- No. De ninguna manera.
- Simon. Maxine quiere verte.
De ninguna manera.
Eres el cerebrito de la hoja de cálculo.
żQué significa esto?
- Ese es el registro de entrada del
personal. - Sí, sí, pero żqué son estos?
Estos asteriscos. Solo
aparecen este día.
żAlguien ha jugueteado con eso?
El 3 de octubre.
No lo sé. Tal vez solo sea
un error del ordenador.
Nada.
Vale. Gracias.
En realidad, todavía no tengo
un certificado de defunción.
Es por eso que estoy llamando,
porque necesito saber
qué pasará si es declarado muerto.
Creo que la policía
piensa que fue asesinado.
Homicidio. Homicidio.
Sí, volveré a llamar. Gracias.
Hola.
żEs eso lo que piensa la policía?
żQue Robert fue asesinado?
No lo sé.
- Pareces bastante segura.
- Pues no lo estoy.
- Quiero saberlo.
- No sé nada.
żPor qué la policía
registró nuestra casa?
żTienes hambre?
Tenía que ver con Robert, żno?
żIban a arrestarte?
Por favor.
No me lo estás contando todo.
Bueno, no sé nada más.
Entonces, ża qué viene la
llamada al seguro de vida?
Carińo...
tengo que...
żPor qué quieres saber todo esto?
- Quiero saber lo de Robert.
- żPor qué?
Porque él te golpeó.
Y sé que fuiste al hospital.
No pasó nada.
No confío en que no te
vuelva a hacer dańo.
Necesito saber si está vivo o no.
- żPuedes esperar, por favor?
- Sí.
Bryan.
Hola, Steph, żte importa si entramos?
Preferiría que no lo hicieras.
Bueno, la orden sigue
siendo válida, así que...
Solo quiero pedirte un par de cosas más.
żPor qué? żNo crees que fuisteis lo
bastante meticulosos la última vez?
Entonces, żqué es lo que
quieres saber ahora?
- żDónde está Fern?
- żPor qué?
Nos gustaría hablar con ella.
- A mí también.
- żDónde está ahora?
En el norte de Nueva Gales del
Sur. Se fue allí con su novio.
Eso es... żCallan Prowd?
Sí.
żCuándo?
Hace una semana o así. żPor qué, Bryan?
żCuánto tiempo hace que
Fern conoce al Sr. Prowd?
No lo sé. Yo acabo de
conocerlo hace poco.
No hay nada ahí dentro.
żHace poco?
Hola.
Estoy a punto de hacer
algo un poco ilegal.
żQuieres acompańarme?
Hola, Grif.
Un día perfecto, doc. Nadie más
que yo, haciendo los preparativos.
żVas a dar más conferencias
el ańo que viene?
Ese es el plan, a menos
que algo salga mal.
żEstás listo para tu final de curso?
żNeuropatía periférica?
Pensé que tener sexo era difícil.
Lee a Struplan, cuarta edición. Te
enviaré un enlace por mensaje de texto.
Gracias, doc.
Toma, guárdala. Tengo repuesto.
Gracias, Grif.
- żConfías en él?
- Es Harrow.
Si no puedes confiar en
él, żqué sentido tiene?
żQué estamos buscando?
Bueno, el médico que lo trataba
dijo que por causas naturales.
Jack piensa lo contrario.
- żJack tiene alguna prueba?
- No.
Entonces no hay ningún crimen
denunciado, ninguna escena del crimen,
ninguna cadena de
pruebas con este cuerpo,
ninguna comisión oficial
incluso para estar aquí.
Técnicamente formo parte del personal
de aquí. Wagner fue enviado aquí.
Mira, estoy tratando de ayudarlo.
żQuieres ayudarme o no?
Bien.
żCuáles son tus primeras impresiones?
Buen color de piel.
La función del hígado probablemente
esté en buenas condiciones.
Tiene destrozada su muńeca.
Probablemente desde bastante joven.
Está mal ajustado.
Hay una marca en esta muńeca. Podría
ser de una correa de reloj apretada.
Sí.
Aquí.
Cicatrices significativas.
Una quemadura o ácido.
Muy viejo.
żQué piensas de su cara?
Leve cianosis de los labios.
Algunos vasos sanguíneos
rotos en esta mejilla.
Hemorragia petequial. żAnoxia?
Eso es lo que pensamos, también.
Bueno, un hombre de su edad,
podrían ser cien causas.
Jack tenía razón. No hay
retención de líquidos.
Su sistema renal está bien.
Parece bastante saludable y no
hay hematomas claros en su cuerpo
que yo vea.
Vale.
Echemos un vistazo.
Hay un poco de espuma pulmonar ahí.
No mucha.
Hay un poco más de hemorragia.
Sí, un ataque de tos
podría haber causado eso.
Hola.
Eso parece una pluma.
żQuieres decir como una
pluma de una almohada?
- żCrees que fue asfixiado?
- Posiblemente.
Consigue estas pruebas sanguíneas.
No hay necesidad de
decírselo a nadie más.
Sí.
Hola, carińo, no sé lo que
estás vendiendo, pero...
Daniel Harrow.
- Oh, ese idiota.
- Es mi padre.
żTe encontró?
Necesito registros de llamadas de este
número desde octubre del ańo pasado.
Intento encontrar a una persona perdida.
- żY cómo me vas a pagar?
- En efectivo.
- Bueno, eso va a costar...
- 150 dólares ahora.
Otros 250 cuando lo entregues.
Te buscaré.
Quemaduras eléctricas en
la piel del pulgar, índice
y el dedo medio de la mano derecha.
- Hola.
- Entra.
Se supone que no debo dejarte entrar a
menos que estés involucrada en el caso.
Pero... no le cuentes a
nadie... por supuesto.
Harrow no es el único
rebelde de por aquí.
Espero que no te importe
si continúo con mi trabajo.
- Alguien de aquí tiene que hacerlo.
- Sí, adelante.
Perdona.
żDónde está Harrow?
Por ahí, quién sabe en
qué molino de viento
en vez de estar aquí durante
el horario de oficina.
Lo sé. Se salta las reglas.
Eso es como decir que James Blunt
saca un buen tema de vez en cuando.
żAlguna vez se las salta demasiado?
żQué quieres decir?
żPodría hacer dańo a alguien?
Harrow es capaz de cosas estúpidas...
pero żhacer dańo a alguien?
No puedo verlo.
żNada de policías?
żNada de novias?
- Soroya.
- 20 policías revolvieron todo.
Mis bolsas de aseo, mis
papeleras, mi armario...
Soroya solo estaba tratando
de encontrar la verdad.
Bueno, no está en mi cajón
de la ropa interior.
żQué quieres, Daniel?
La policía encontró
un cráneo. En el río.
żEs...?
żFuiste tú..
quién hizo la comprobación?
No. Me lo mantienen oculto.
Entonces, żpor qué no me dicen
nada? Robert era mi marido.
Mira, żpor qué no vengo en un rato...?
No.
- Hablaré con Nichols.
- No, él tenía razón.
No es asunto tuyo.
Necesito estar sola.
Bueno, Callan, żdesde cuándo
conoces a Fern Harrow?
żPor qué quiere saberlo?
żReconoces a este hombre?
No, pero reconozco la casa.
Es de la madre de Fern.
żEs el padrastro de Fern?
żCuándo conociste a
Fern por primera vez?
żQué tiene que ver
esto con su padrastro?
żFern sabe que estoy aquí?
Bueno, te digo algo, żpor qué
no desbloqueas tu teléfono
y le das una llamada?
- żSí?
- Daniel Harrow.
Soy un amigo de Jack Twine
al fondo del pasillo.
- Michael Wagner.
- Lo siento por su padre.
żConocía a papá?
Raramente pasaba de la
habitación de Jack.
żSu padre estaba feliz aquí?
Creo que a papá le gustaba
estar en todas partes,
después de lo que pasó cuando era joven.
żDurante la guerra?
żEstuvo en Checoslovaquia?
Así me lo dijo, mil veces.
żTenía algunos amigos por aquí?
No hace mucho tiempo, me enteré de
que había llegado otra residente,
también de Europa del este.
Pensé que papá y ella tendrían
mucho de qué hablar, pero no.
żSabe si había alguien
que podría haber querido
hacer dańo a su padre?
żHa visto todos sus premios
por servicios comunitarios?
- żDinero?
- Lo donó todo.
Yo pagaba por todo esto.
żOdio?
żPor qué me está preguntando
esto? żEs un policía?
Soy un patólogo.
Papá está muerto.
Déjelo ir.
żQuién es la otra residente?
żLa otra de Europa oriental?
Si va a quejarse, quéjese en
inglés, miserable vieja judía.
No creo que ella quiera tu ayuda.
No creo que sea asunto suyo.
- Voy a traer a Jo.
- No, no lo hará.
Eres el pequeńo amiguito de Twine.
- Doctor Twine para ti.
- żSabes qué es gracioso?
Encontré un envoltorio de oxicodona
en la habitación de Twine,
pero comprobé su historia
clínica y no lo tiene pautado.
żDe dónde lo sacó, me pregunto?
Vamos, żeh? Eres inglés.
Comprendes que estas personas
no traen nada a nuestro país.
En realidad, soy galés.
Bueno, sea lo que sea, no
le contarás esto a nadie.
A menos que quieras que te
prohiban visitar a tu amiguito.
Que tengas un buen día.
No pasa nada.
Sra. Adams, żverdad?
Todo va a ir bien.
En serio, he disfrutado de todo esto,
pero o me sueltan o me
dejan llamar a un abogado.
Vale, en un segundo. Primero, esto.
Ahí tienes tu teléfono.
Hay una orden para tu teléfono.
żQué quiere?
Quiero hablar con Fern Harrow.
żPor qué? Ella no ha hecho nada malo.
Bueno, entonces, no hay nada
de qué preocuparse, żverdad?
Quiero que la llames y le
pidas que se reúna contigo.
żDelatarla?
Que te jodan, tío.
Bueno, si no lo haces, Callan,
buscaremos el número en el teléfono,
la rastrearemos y la arrestaremos.
Ahora, no queremos eso, żverdad?
Porque ambos sabemos que
va a pelear un poco.
Así que...
sé inteligente, amiguito.
- Hola, Cal.
- Deja tu teléfono ahora mismo.
La policía te está buscando.
żPuedo telefonear a ese abogado ahora?
żQuieres una guía telefónica?
żCallan?
La policía va a arrestar a Fern.
Algo sobre un tipo llamado Quinn.
- ˇDios!
- Eso es un dos por dos ahora.
ˇEres un mierda!
Daniel Harrow. He venido a ver
al sargento mayor Bryan Nichols.
żSobre?
Una investigación en curso.
żSargento?
- żQué?
- No está en su oficina.
Intentaré con otro número.
żEntonces? Fern Harrow
no puede conducir.
Callan Prowd podría haber llevado
el coche de Quinn hasta la presa.
- Ah, aquí está el problema.
- żQué?
Callan Prowd fue arrestado
por posesión el 3 de
octubre por la mańana.
Fue puesto en libertad,
bajo fianza el 4.
Fern Harrow fue vista aquí, recibiendo
dinero en efectivo el día 4,
rellenando los formularios de la fianza.
Durante todo el tiempo que el coche
de Quinn viajó hasta la presa.
Equipo especial Helike.
Lo siento, el sargento
Nichols acaba de salir.
Lo intentaré con su móvil.
Deshazte de él.
Nichols.
Seńor, hay alguien aquí en la
recepción que quiere verle.
Un tal seńor Daniel Harrow.
Bueno, żqué demonios quiere?
Se lo preguntaré. Disculpe, seńor...
Y luego les dije que Fern vino
con el dinero de mi fianza.
Diez minutos después, estaba saliendo.
żSiguen buscando a Fern?
żDe qué va esto?
żQuién es Robert Quinn?
El padrastro de Fern. Está muerto.
Fue asesinado. Ese
mismo día, en octubre.
La policía no sabe quién lo hizo.
żTiene esto algo que ver con
qué esté tan desorientada?
żDesorientada?
żDesorientada cómo?
Siempre va mirando
por encima del hombro.
Salta por nada. Está
asustada todo el tiempo.
żLe has hecho dańo?
Realmente te preocupas por ella.
Le hice dańo.
Al no estar allí para ella.
Quiero 50 dólares a
Kulu... Kulu Queen, sí.
Sí. Ambos para ganar,
pero... ˇMierda! Espera.
żLo tienes?
Sí, ya lo tengo.
żCuál es este numero? El
último al que respondió.
No soy la Wikipedia, carińo.
- Es una cabina de un teléfono público.
- żSabes dónde está?
Puedo averiguarlo.
Hola. Te quedaste hasta tarde.
Tengo los resultados sanguíneos
de tu paciente extraoficial
de la escuela de anatomía.
- żQué descubriste?
- No mucho.
Tipo de sangre AB, sin toxinas.
- Unos racistas repulsivos, żeh?
- Libertad de expresión.
żCrees que mató a Wagner?
No lo sé.
żQué, porque era un extranjero?
żUn crimen de odio?
Lo he visto siendo agresivo
con otra residente.
Una mujer húngara.
Una superviviente del
Holocausto, en realidad.
żDe verdad? żCómo lo sabes?
Tenía aquí un número tatuado.
żEstuvo en un campo de concentración?
Estuvo en Auschwitz.
Era el único campo nazi que
tatuaba a los prisioneros.
Aquellos que no enviaron
directamente a las cámaras de gas.
żY ahora este tipo la está maltratando?
ˇVaya mierda!
Supongo que los tatuajes
le mostraron el camino.
De todas formas, lo siento,
las analíticas no ayudaron.
Analíticas.
żQué? żQué pasa?
Tipo de sangre y tatuajes.
Tenía una cicatriz, żrecuerdas?
Wagner tenía una cicatriz, aquí mismo.
Sí, era una vieja quemadura.
Exactamente. Él se quemó un tatuaje.
żAsí que Fern Harrow ya no
es una persona de interés?
No, entonces vuelve al problema.
Robert Quinn, żeh?
Tenía muchos enemigos. Más
de los que nunca sabré.
Es muy tarde.
Sí.
żSí?
żY Ginebra?
No.
- Oh, no, Max. No...
- ˇSí! Sí.
Oh, de acuerdo.
żJack?
- żJack?
- ˇJesús!
ˇCristo! Lo siento.
Todavía estoy aquí.
Y aún preocupado.
Sí, desde luego.
żTe subo a la cama?
Mira, eres encantador, pero me temo
que no me gustan los hombres fáciles.
Vamos.
Agárrate.
Me temo que no llevo
ninguna oxicodona encima.
No pasa nada. Me las arreglaré.
żQué has descubierto?
Bueno, que eres el mejor
patólogo que he conocido nunca.
Lameculos.
żPor qué?
Tenías razón.
Wagner fue asesinado.
Ese joven campesino sureńo, żRallings?
Aunque fue bueno, żverdad?
żTrabajar juntos otra vez?
Lo mejor.
Un buen estudiante.
Hola, Sra. Adams.
Pero Adams no era su
nombre de nacimiento.
żSe casó con ese nombre?
żO lo cambió cuando llegó aquí?
Aszdy.
Adams era más fácil.
Estuvo allí.
En Auschwitz. Y él también estuvo.
Stan Wagner.
Pero tampoco era su nombre, żverdad?
También tenía un tatuaje.
Solo que el suyo aquí arriba.
Leí que algunos los
cortaron con cuchillos.
Otros le metieron una bala
al brazo para disimularlo.
Parece que Wagner la quemó con ácido.
El tatuaje de su tipo de sangre.
Su tatuaje nazi de la SS.
Tengo frío.
No pensé que alguna vez
volvería a sentir frío.
El tren estaba frío.
Tres días.
Sin calor...
a excepción de los cuerpos
apretujados a tu alrededor.
Pero se enfriaban cuando se morían.
Y ni siquiera había espacio
para que se cayeran.
Mi hermana pequeńa y yo...
hicimos juntas ese viaje...
rodeadas de muertos congelados.
Entonces el tren se detuvo.
Las puertas se abrieron.
El ruido.
Los perros. El olor...
a humo.
Y él estaba allí, en la puerta...
en el despacho, junto
a las vías del tren...
en su hermoso y horrible
uniforme de las SS...
con su hermoso rostro y su muńeca rota,
decidiendo quién iba
hacia los barracones
y quién iba hacia las chimeneas.
Me envió hacia los barracones.
Evike...
la envió a las chimeneas.
Durante tres meses tuve
que ver ese rostro...
hasta que llegaron los rusos.
Ejecutaron a cinco de
los oficiales alemanes.
Él se escapó.
Porque fingió ser checo.
Imagínese cómo me sentí
cuando vi su cara,
aquí, en Australia.
Un artículo, con una foto de
él consiguiendo su premio.
Por: "Servicios a la comunidad húngara".
No podía creerlo.
Así que vendí mi casa,
me mudé aquí...
y vigilé, y esperé.
Encontré una pluma en su garganta.
żEra una almohada?
Un cojín.
Primero le amarré su brazo bueno.
Es sorprendente cuánto tiempo tardó.
Pensarías que sabría
cuánto tiempo tarda una
persona en asfixiarse.
żY su premio?
Bueno.
żQué hará conmigo?
Nada.
żYa tiene bastante calor?
Ese enfermero. Ese joven.
Haga que revisen su coche.
No, no, no, no, no, żestá respirando?
Dan, lo siento mucho.
żHabéis probado la RCP?
Intentad revivirlo.
- Dejadme.
- No.
Dan, no. Tiene una orden
de no resucitación.
No resucitarlo. Ya sabes lo que es.
Jack tiene una orden de no resucitación.
Lo siento.
Maldito egoísta.
Podría haberlo arreglado
un poco antes de irse.
żA quién irá todo?
A mí, por lo visto.
Tendré que avisar al trabajo
hasta que pueda ponerlo en orden.
Puedo quedarme si quieres.
Aún tiene que verlo el médico.
De acuerdo.
Bueno, llámame si hay
algo que pueda hacer.
- żHola?
- żSimon Venrik?
Es Van Re... Sí.
Soporte técnico de
Perse Hill Health Tech.
żRecibí su correo electrónico sobre
unas hojas de fichar de Turbot Street?
- żLos asteriscos del 3 de octubre?
- El 3, sí.
Sí, tuvieron una interrupción
de servicio esa noche.
Bueno, en la madrugada del cuatro.
Su servidor se apagó por alguna razón.
żUna interrupción del
servidor? Es la primera vez.
Sin embargo, el doctor Harrow telefoneó
todas las veces, así que estaba bien.
- żTodas las veces?
- Es un tipo servicial.
żIncluyendo el suyo?
ˇMierda!
Drogas.
A nadie le gustaba de todos modos.
No como Jack. A todos nos gustaba Jack.
No sé por qué el doctor Skarret
insiste en una autopsia.
Solo está siendo minucioso.
Lo echaremos de menos.
Me alegro de que tu novia lo conociera.
żPerdón?
żLa otra noche? La...
la mujer, la policía.
Ella dijo que era tu novia
cuando vino a ver a Jack.
Muy guapa.
www.subtitulamos.tv