Anteriormente en Harrow...
Tiene un número de serie.
Podemos buscarlo y averiguar
exactamente quién es este tipo.
Voy a encontrar a este cirujano
ortopédico antes que tú.
¿Por qué te pones así?
¿Por qué te asustas?
¿Stephanie Quinn?
Catorce días para pagar.
Esta deuda no es mía.
¿Qué haría para proteger a su hijo?
Pensaba que eras inteligente
y que sabías cosas.
La policía está en camino.
Sé lo que están buscando.
Devolveré el dinero.
Tengo que ir a ver a Billie.
Vas a prestarme mil dólares
en comprimidos de éxtasis.
Los voy a vender
y después nos perdemos de vista.
Hola, chica diablo. Oí
por ahí que eras muy útil.
Soy muy útil.
Tienes cinco mensajes nuevos.
Recibido a la una y
cinco de la madrugada.
Xantia, ¿por qué no
respondes al puto teléfono?
El infierno debe ser agradable.
El infierno está vacío y todos
los demonios están aquí.
Xantia, sigo intentando llamarte.
¿Dónde diablos estás? ¡Llámame!
Recibido a las 12:47.
Ya era hora.
Lo siento. Recibí tus mensajes.
Acabo de terminar.
Tengo que dejar algo
y luego iré a verte, ¿vale?
Muy bien, vale. Date prisa.
Joder.
¡Xant!
www.subtitulamos.tv
Conduce.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
- Estás. ¿Tienes un bolígrafo?
Café. Gracias, Harrow.
¿Dónde está mi coche, Linds?
¿Qué coche?
Oh, Fern.
No has oído eso de mí.
Vale. Aquí tienes, Linds.
- Solo inhala.
- Estoy muy asustada.
- Dé un paso atrás, por favor, señora.
- Denos un momento, ¿de acuerdo?
Retrocedan.
¿Harrow? Creo que ya conoces
a la detective McCloud
de Antidrogas y Grandes Crímenes.
Jill.
Dan.
Entonces supongo que lo del
Departamento Antidrogas significa
que la caída de esta joven
dama fue un poco complicada.
Aparentemente había una
fiesta en el octavo piso.
Todos los que pudieron
han volado del nido.
Tenemos una mujer joven en emergencias
sufriendo los siguientes síntomas:
ritmo cardíaco alto, deshidratación,
terribles alucinaciones.
Ninguno de ellos parece saber
exactamente lo que tomaron.
Pensaban que era algún tipo de extásis,
pero en comprimidos, no en cápsulas.
El problema es que
la joven del hospital tiene
una enfermedad cardíaca
y sus médicos necesitan saber
exactamente lo que tomó.
Bueno, ¿cuánto tiempo lleva muerta?
Casi una hora, ¿por qué?
- ¿Ya has hecho tus fotos?
- Sí.
Ponme al médico al teléfono.
Después de la muerte,
el revestimiento gástrico puede
comenzar a descomponerse.
Doctor Sharma, tengo a
Daniel Harrow al teléfono.
Dan.
Pete. Te devolveré tu
escalerilla, te lo prometo.
¿Qué tienes?
Mujer, de poco más de veinte años,
- con defecto septal ventricular
polimórfico. - ¿Taquicardia sostenida?
En ráfagas, pero esas explosiones
están subiendo mucho.
Me preocupa que su corazón falle
pero no me atrevo a darle nada
hasta que sepa lo que ha tomado.
Así que estoy suponiendo que
la mejor manera de salvarla
sería encontrar algunos
rastros no metabolizados.
- Exactamente.
- Te volverá a llamar.
¿A quién llamas?
- Al juez de instrucción.
- ¿Para qué?
Para pedir permiso. Necesito abrirla.
Maldita sea. Salta al buzón de voz.
Yo digo que lo hagas.
Espera, espera. ¿Qué? No.
No, no tienes orden para
realizar una autopsia.
Ya has oído lo que dijo Sharma.
Hay una joven en el hospital, muriendo.
- Por Dios.
- Aquí.
- ¿Cómo se llama?
- Grace.
Grace Mulgrew.
Es una estudiante de derecho político.
Vale, Grace.
Deja que vea si puedo
encontrar qué te has tomado.
¿Alguna cosa?
No mucho, pero lo
llevaremos al hospital.
Voy a necesitar que me lleven.
- Puede que no haya muerto.
- Se cayó de un octavo piso.
MUJER MUERE DESPUÉS DE CAER DESDE
UN OCTAVO PISO EN BRISBANE CBD
- ¿Puedes decirme qué está pasando?
- No sé lo que está pasando.
Esto solo dice que hay
personas en el hospital
con sospecha de sobredosis de drogas.
Joder.
- Dan.
- Pete.
¿Algo útil en ese contenido estomacal?
Me temo que no.
Aunque gracias por intentarlo.
¿Taquicardias ventriculares?
Viene y va. No está mejorando.
El cardiólogo viene de camino, pero...
¿Crees que está sufriendo por
el síndrome de QT prolongado?
Podría ser la causa de su
ritmo cardíaco rápido, pero...
El síndrome de QT
prolongado es bastante raro.
Sí, y hay como doce tipos diferentes.
Trece.
Pero vale la pena echarle un vistazo.
Harrow.
Nichols.
¿Desde cuándo empezasteis
a enrollaros Pavich y tú?
No es asunto tuyo. Ven aquí.
El Departamento Antidrogas
ha estado buscando
en las redes sociales
vídeos de esa fiesta,
intentando averiguar quién podría
haber tomado esas pastillas,
o quién las vendía.
Hay una foto tomada
afuera que tienes que ver.
¿Es ese tu coche?
El mismo modelo. No
puedo ver la matrícula.
Sabes que yo no estaba en esa fiesta.
Sé que tu hija tiene tendencia
a pedírtelo prestado,
y también sé que fue
ingresada en un hospital
no hace mucho con una sobredosis.
No es el tipo de escena de Fern.
Sí, lo sé.
Pero si ella estaba en esa fiesta,
con todo ese material
malo flotando por ahí...
Solo digo que le eches
un vistazo, ¿vale?
Y si hablas con ella, pregúntale
si vio quién lo estaba vendiendo.
Porque una vez que descubramos quién es,
vamos a acusarle de asesinato.
¿Estás bien?
Mamá dijo que no te daría mi número.
Estabas en esa fiesta, ¿verdad?
- Sí.
- Oh, Fern.
¿Cómo lo sabes?
La policía tiene una foto de
mi coche delante de la fiesta.
No tomaste lo que
estaban pasando, ¿o sí?
- No.
- ¿Estás segura de que estás bien?
Está en tu depósito
de cadáveres, ¿verdad?
¿Viste lo que pasó?
¿Qué dice la gente?
Hay alguna gente en cuidados intensivos
y hay una chica que, no sé,
podría morir porque simplemente
no saben qué se tomó.
¿Puedo...?
¿Puedo verte por favor, para
asegurarme de que estás bien?
Estoy bien.
Te dije que esta era una mala idea.
- Tenemos que ir a ver a Billie.
- Estás de broma, ¿verdad?
¿Y decir qué?
Las pastillas que me
dio están matando gente.
Necesita entregarlas.
- ¡Entrega las tuyas!
- Lo haría, pero las acabo de tirar.
No podemos ir junto a Billie
y acusarlo como si tal cosa.
Prométeme que no vas a ir, por favor.
Es peligroso.
- ¿Hola?
- Hola. Soy Jesse.
¿Del colegio?
Sé quién eres, Jesse del colegio.
Bueno.
Solo quería saber si te gustaría
que te llevara esta mañana
a dicho colegio.
Bueno, por lo general sí, pero
acabo de recuperar mi coche de...
¡Mierda!
¿Steph?
¿Puedo volver a llamarte?
Procediendo con la pierna derecha.
El examen revela una nueva contusión en
la parte delantera de la rodilla derecha
aproximadamente de 3x2 centímetros.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás...? Por favor, vete.
- ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
Bueno, es asombroso.
Intento trabajar.
REGAR TU HOJA DE POLICÍA - ESTOY
SECANDO EL MENEO DEL PELO
- Páusalo, ¿quieres? ¡Pausalo!
- PATAS - PATAS
Sácalo de aquí, ¿quieres?
¿Le falta un poco de caos a tu mañana?
- ¿Otra sobredosis de la fiesta?
- No.
Se llama Xantia Couttas,
es una secretaria judicial.
Su cuerpo fue encontrado en un
estanque en un parque de la ciudad.
Alguien le pegó en la
cabeza con una piedra
y luego la ahogó.
- ¿Agresión sexual? ¿Robo?
- Ninguno.
¿Qué?
Bueno, ella no se ahogó.
Su garganta está demasiado hinchada.
Espera.
Tierra.
Alguien la ahogó hasta
morir con tierra de jardín.
¡Billie!
¿Billie?
¡Mierda, Billie!
Una ambulancia.
Sobredosis, calle Penrose
142, Auchenflower.
¿Billie?
¡Está abierto!
Ambulancia
¿Hola?
¿Sargento Dass?
Ha autorizado esa autopsia en la calle.
- ¿Es lo que dijo Harrow?
- No.
Dijo que creía que usted diría que no
así que siguió adelante y la hizo.
Pero la conozco, sé que extraña el Dpto.
de Investigación Criminal de Melbourne,
sé que echa de menos ser detective.
Pero ahora está en Criminalística.
Sí, señor.
Y considere disculparse
con Maxine Pavich.
Claro.
"Interferir con un cadáver".
Esa es la acusación que
está lanzando el abogado
contratado por la madre de la chica.
Oh, este café es horrible.
- ¿Cuándo estuviste en Ginebra?
- No es asunto tuyo.
El juez de instrucción
no está impresionado.
Si el contenido del estómago
hubiera producido algo,
podría haber hecho tu...
"arrogante cirugía callejera"
más fácil de llevar,
pero no ha sido así.
Arrogante.
¿Y cuándo puedo terminar su autopsia?
El juez de instrucción
quiere una explicación
de por qué no esperaste que
te devolviera la llamada.
Entonces dile que las células
parietales se someten a lisis,
liberando un exceso de ácido clorhídrico
que destruyen rápido la mucosa gástrica
y la mezcla disociativa puede
filtrarse en la cavidad estomacal...
- Daniel.
- lo que significa que si hubiera
restos de una píldora,
- necesitaba encontrarlos rápido.
- ¡Daniel!
Bueno, con una chica
muriendo en un hospital,
pensé que valía la pena
cortar y abrir una muerta
- ¡para intentar salvarla!
- Daniel.
Lo entiendo. Sí.
Y por si sirve de algo, creo
que hiciste lo correcto.
Pues déjame acabar la
autopsia de Grace Mulgrew.
No. Nadie va a acercarse a su
cuerpo, no en este momento.
¿Por qué no?
Porque van a venir sus padres
para identificarla oficialmente
y, dependiendo de su reacción,
decidiremos si eres tú o Fairley
el que complete la autopsia
que empezaste en la calle.
¿Qué están haciendo aquí
los huesos del río?
Bueno, es un caso abierto.
¿Y no pueden entrar en la
sala de archivo de huesos?
Está llena.
- ¿Y el almacenamiento en frío?
- Oh, ese también está lleno.
Oh, ¿qué...?
¿Qué sugieres?
Bueno, no sé.
Quiero decir, no es que podamos
incinerarlos exactamente.
¿Por qué no? ¿Tienes
las muestras de ADN?
- Sí.
- ¿Los escaneaste?
- Sí, pero...
- ¿Has recuperado una ortoplaca?
Bueno, no he tenido
suerte con eso tampoco.
¿Hay algo más que necesites de ellos?
Quiero decir...
Bien.
Haré una solicitud
para que los destruyan.
Haz que Simon se deshaga de ellos.
Grace Mulgrew.
La chica que se cayó del edificio.
Daniel, no puedes estar aquí.
Hola.
Hola. ¿Ha llegado?
Sí, pero no me permiten
acercarme a ella por ahora.
Bueno, supongo que la hemos jodido.
Lo intentamos. Eso no es joderla.
- ¿Sigues en la escena?
- Sí.
Tengo como 20 millones de vasos de
plástico para huellas digitales e hisopo
y... cuatro utilizaron preservativos.
Oye, ¿no hay rastro de la droga?
Esa chica del hospital va cuesta abajo.
No, todavía no. Nichols encontró
un montón de fotos de la fiesta.
Los testigos no están hablando.
Jóvenes abogados tomando
drogas en una escena de muerte.
Difícilmente van a
incriminarse a sí mismos.
Creen que la vendedora
era una mujer joven.
Con un vestido rojo. Todavía
no hay fotos claras de ella.
Hola.
Tu amiga, la detective
McCloud, es divertida.
¿Cómo es que vosotros dos
no os llevasteis bien?
Supongo que es demasiado
tolerante para mí.
Calzas y guantes, detectives.
Sí, acabo de ver cómo iban las huellas.
Si conozco a Jill, se hará con
todo el caso en poco tiempo.
¿Es ese Harrow?
Dan.
Jill.
Nichols dice que tu hija, Fern,
puede haber estado en la fiesta.
Ella dice que no estuvo.
Me gustaría hablar con ella.
No tengo su número.
¿Entonces cómo hablaste con ella?
Me llamó a un teléfono fijo.
Vale.
¿Tu hija estuvo aquí?
Oye, mira, voy a tener que
volverte a llamar, ¿vale?
Vale.
Cariño, ¿dónde estás?
Quédate ahí.
- ¡Estás sangrando!
- No es mía.
Para, ¿vale?
¿Por qué aquí?
No hay cámaras.
¿Llevabas un vestido rojo?
Cariño, te están buscando.
Solo salva a esa chica.
Hola, está llamando a Stephanie Tolson.
Por favor, deje un mensaje
y le volveré a llamar.
Hola, soy yo.
Si la policía llama
pidiendo el número de Fern,
no se lo des.
Las llevaré al laboratorio.
No quiero saber.
Apuesto a que ellos sí.
Un anónimo.
Las dejaron en la parte
trasera de Turbot Street.
¿Por qué en el depósito?
Bueno, supongo que la persona oyó
que una chica se cayó de un edificio.
Las personas muertas van al
depósito. A mí me parece inteligente.
- ¿Hay huellas en la bolsa?
- Mierda. Lo siento.
¿Has hablado con tu hija?
Como ya dije, no tengo el
número de teléfono de Fern.
Tu exesposa tampoco tiene su número.
Es un inconveniente.
Jill, la hija de Harrow
es un poco imprevisible.
Una imprevisible que fue
ingresada por sobredosis,
que duerme a la intemperie y que
el coche de su padre, parece ser,
estaba aparcado delante de la fiesta.
¿Es esta tu hija, Dan?
No se parece a la Fern que conozco.
¿Tienes una foto reciente de ella?
Fern no se ha hecho muchas
fotos recientemente.
De acuerdo.
Vamos a verlo.
¿Ver a quién?
A Billie Tadbourne. Un
antecedente por posesión.
- Los mismos síntomas.
- La misma droga.
¿Estaba en la fiesta?
Bueno, no apareció en ninguno de los
vídeos subidos a las redes sociales.
Lo trajeron los de la
ambulancia desde su casa.
Tienen su teléfono.
Vale, genial. Cuando esté liberado,
quiero ver las últimas llamadas.
¿Quién llamó a la ambulancia?
Un anónimo.
Una mujer joven. Sin identificar.
Cariño, tu padre está
volviendo a llamar.
Vamos, Fish.
No sabías qué había en esas pastillas.
¿Qué demonios está pasando?
¿Por qué la policía quiere a Fern?
Bueno, ella cogió mi coche sin pedirlo.
Denuncié su robo.
¿Y por qué el policía que me llamó
era del Departamento Antidrogras?
No me importa si me
mientes, pero no sobre Fern.
¿Has oído hablar de la chica que
se cayó de un edificio anoche?
Un mal asunto para una fiesta de drogas.
La policía cree que la
vendedora era una mujer joven.
No era el tipo de escena de Fern.
Estaba lleno de abogados jóvenes
y ricos de DyG y Paul Smith.
Sí, ¡ahí es donde debería estar!
Es un malentendido.
Estoy intentando mantenerla
alejada de problemas.
¿Qué hacemos?
Ella no va a contestar a
las llamadas. No lo sé.
Si hablas con ella, solo dile a que se
quede quieta hasta que todo esto acabe.
Si tiene tu coche, ¿cómo llegaste aquí?
Cogí prestado el de Fairley.
¿Lyle te prestó su coche?
En el fondo, es un tipo
realmente agradable.
Quien lo haya robado, quiero
que lo cuelguen de sus pulgares
y que lo golpeen como una piñata.
Gracias, agente.
Respira.
Jessica, avísame cuándo
llegue mi taxi, ¿quieres?
Soroya. Hola.
- Hola.
- ¿Quién es esa?
La joven que se cayó
del balcón y sus padres.
Ah, sí. La que Harrow
cortó y abrió en la calle.
Bueno, no me sorprende
que estén molestos.
¿Qué hubieras hecho tú?
Esperar al juez de instrucción.
Mira quién está infeliz, todo el mundo.
Tenemos un procedimiento.
Es meticuloso. Un poco
lento, pero funciona.
¿Sabes? Harrow y yo fuimos al
mismo colegio durante un tiempo.
Los dos con todos sobresalientes,
hasta que abandonó.
¿Por qué abandonó?
Cosas de familia.
Harrow es un patólogo fabuloso
pero es como un pintor.
Como un Greco o un
Hebuterne o un Van Gogh.
Tan solo punzadas salvajes
en colores brillantes.
No existen las líneas
meticulosas para él.
Todos esos pintores se suicidaron.
No creo que él haga eso.
No quisiera estar cerca de
él cuando se autodestruya.
¿Me estás advirtiendo sobre él?
Solo avisándote.
Chao.
Adiós.
- Hola, Peter.
- Hola, Dan. Lo siento.
Un día de locos. Escucha... gracias.
Tenías razón sobre los
latidos rápidos de Hannah.
Era síndrome de QT largo.
¿Y las pastillas? ¿Cómo
fue en tu laboratorio?
Son una especie de mezcla.
Principalmente un alucinógeno
de fenetilamina sustituida.
¿Como el LSD legal?
Sí, pero estos tienen
rastros de fentanilo.
¿Fentanilo y LSD? Eso es
como gasolina y cerillas.
Y en el caso de Hannah, desencadenó
una caída severa en su potasio,
lo que causó que su corazón
latiera erráticamente.
Entonces, ¿qué hizo el
cardiólogo? ¿Magnesio intravenoso?
Oh, intentamos con magnesio
pero sin respuesta,
así que tuvimos que pasar
a la sobreestimulación
y está respondiendo bien.
Parece que está fuera de peligro.
De todos modos... gracias.
Vale.
La persona a la que está
llamando no está disponible.
Por favor, deje...
¿Estás preocupado por ella?
¡¿Por la chica del hospital?!
He oído que se va a recuperar.
Sí. Acabo de colgarle a Peter Sharma.
Entra.
Estaba haciendo la
cena. ¿Te gustaría algo?
Si tienes suficiente.
Bueno, tengo suficientes espaguetis.
Genial.
Se puede decir mucho acerca de un
hombre por el tamaño de su barco.
No es solo el tamaño.
- ¿Es esta tu hija?
- Fern, sí.
¿Se parece a ti?
No se parece a nadie.
Fuerte, voluntariosa, de
sobresalientes en la escuela.
- ¿Pero lo dejó?
- Sí.
Entonces se parece a ti.
Has estado hablando con Fairley.
Quiero saber cosas de ti.
Capitán estudiantil, toco el
chelo, del equipo de debate.
Jefe de delagados, flauta
y club de ciencias.
Haciéndome la chica perfecta con falsas
identificaciones, cigarrillos y chicos.
Una infractora de las reglas.
¿Y por qué Criminalística?
¿Qué te trajo aquí?
¿Por qué abandonaste la escuela?
Mi padre murió. Era médico.
Un médico de verdad.
Y eso es lo que querías
hacer. Salvar vidas.
Hacemos en lo que somos buenos.
Lo hiciste bien hoy.
Has salvado a esa chica.
Lo hizo quienquiera que
trajera esas pastillas.
¿Te importa?
No, por favor.
Fairley piensa que eres un problema.
Fairley es un hombre inteligente.
Cigarrillos, identificaciones
falsas y chicos.
También soy un problema.
Me gustan los problemas.
Jill, el teléfono de Billie Radbourne.
Llama mucho a este número.
Bueno, si lo está utilizando,
ese es su distribuidor. Llámalo.
La persona a la que está
llamando no está disponible...
¿A nombre de quién está registrado?
Ivanka Trump.
Un desechable.
Bueno, este es el teléfono de su madre,
un local tailandés de comida preparada.
¿Y de quién es este?
Vale, ¿quién es Callan Prowd?
¿Podemos rastrear su número?
¡Te dejaste tu teléfono, Callan!
Estoy buscando a Callan...
Fern. Fern Harrow.
Hemos estado buscándote.
PÍNCHAME. BESOS Y ABRAZOS.
*No puedo contener las ganas*
*Pones a cien mi corazón*
*Envías mi alma al cielo
cuando comienzas a amar...*
Hola.
- Oh, Dios mío, también
lo echas de menos. - ¿Qué?
- A George Michael.
- No.
Solo es... es una larga historia.
- ¿Qué pasa?
- ¿Te lo dijo Pavich?
Ha sido autorizada a tener los
huesos incinerados del río.
Maldita sea.
- ¿Se los está llevando ya?
- Sí.
- Sí. Se siente raro.
- ¿A qué te refieres?
Quiero decir que todavía
no sabemos quién es.
Esta es la primera vez,
creo, que hemos apostado,
ya sabes, falló.
Supongo que hay una
primera vez para todo.
Mira, iré pronto.
Necesitamos hablar sobre George Michael.
En realidad no.
Hola.
- Pasé un buen rato anoche.
- Yo también.
¿Te enteraste de lo
de los huesos del río?
Sí.
Pavich dijo que luchaste
por mantenerlos.
Pero esa no es la razón
por la que estoy llamando.
Dan, Jill McCloud ha detenido a tu hija.
¿Qué demonios está pasando, Bryan?
La chica del hospital con
el problema del corazón.
Acaba de identificar a Fern como la
persona que le vendió las pastillas.
Oh, ¿de qué?
¿De una foto borrosa de la parte
de atrás de la cabeza de alguien?
- Esa podría ser Angela Merkel.
- ¡Harrow! Vi tu coche afuera.
Apareces milagrosamente con
algunas de esas pastillas.
Tu hija se ajusta a la descripción.
Sé que la quieres, colega, pero
no me hagas pasar por tonto.
Quiero hablar con ella.
Voy a conseguirte un abogado.
Y no tienes que hablar con la policía
hasta que llegue tu
abogado, ¿de acuerdo?
Bueno, ¿qué pasó?
Dicen que encontraron el número de
Callan en el móvil de un drogadicto.
Y que... yo estuve vendiendo drogas
en una fiesta hace dos noches.
¿Les dijiste dónde estabas?
Callan ya les dijo que yo estaba con él.
Vi en las noticias que había una chica
que estaba en el hospital.
Sí.
Ella... tenía un problema de
corazón, pero ahora ya está bien.
De hecho, ella es la que está
diciendo que vendías pastillas
¿Cómo podrías hacerte
siquiera con las drogas?
Exacto.
No lo sé. Tendrías que
preguntarle a un drogadicto.
¿Hay alguien más enfermo en el hospital?
Él no estuvo en la fiesta.
Entonces no sé cómo eso te va a ayudar.
Yo tampoco lo sé.
Te sacaré de aquí, ¿vale?
No se lo digas a mamá.
- ¿Jefe?
- No estoy aquí.
Pues puedo oírte.
No, si te vas no puedes.
Me he enterado.
Aunque no la han inculpado, ¿verdad?
¿Y qué vas a hacer?
No lo sé. Si lo supiera...
Haría cualquier cosa por ella.
Oh, eso es para mí.
Disculpa, he estado usando tu
ordenador mientras has estado...
Sí.
El análisis de Xantia Couttas,
la víctima asfixiada de
Fairley del estanque.
¿Era ese al análisis de
la tierra de su garganta?
Sí.
Está incluso peor que
el agua del estanque.
Retrocede.
Para.
Metoxibencilo.
¿Y?
Los metabolitos desmetilados
son excretados por un cuerpo
que se toma un combinado
de metoxibenzaldehídos.
Esa es la droga que tomó Grace Mulgrew,
la chica que se cayó por el balcón.
Y también la droga que se tomó
la chica enferma de corazón.
¿Y por qué había rastros de
eso en la garganta de Xantia?
¿Había alguna en sus otras toxinas?
No. Solo en la tierra.
Déjame volver a ver el
análisis de esa tierra.
Sodio, potasio, calcio, magnesio.
Sales.
Sales encontradas en el sudor humano.
¿Y qué pueden crear los
alucinógenos sintetizados?
Sudor. Mucho.
Fairley cree que murió más o menos a la
misma hora que la fiesta estaba en auge.
Pero ni por asomo cerca de la fiesta.
¿Y qué fue lo que dijiste que
encontraste en sus manos?
Nafta, propano y silicona.
- ¿Como un espray de silicona?
- Sí, tal vez.
Iba vestida como para salir.
¿Por qué demonios iba a
llevar lubricante industrial
en unas manos perfectamente cuidadas?
¿Te importa ir a dar un paseo?
Volveré. Solo quiero volver
a comprobar las salidas.
- Esto es.
- ¿Y la tierra de aquí?
Vivía justo allí.
De cualquier modo, de ahí es de
dónde cree la policía que venía.
¿Encontraron algún espray de
silicona en su apartamento?
No.
¿Y si se dirigía hacia su apartamento?
Digo, ¿desde allí?
Silicona.
Hola.
Acabo de encontrar una
huella digital interesante
aquí en la fiesta del edificio.
¿Interesante cómo?
Interesante porque...
está en tu depósito de cadáveres.
Engrasamos las bisagras y
las cerraduras cada mes.
Nadie se ha quejado nunca.
Bueno, ahí lo tienes.
Parece una farmacia.
Polvos.
Inteligente. No guardes pruebas
incriminatorias en casa.
Las conejitos rojos.
- Toma. - Ese podría ser
nuestro número misterioso.
¿Cuál era el último número del
teléfono de Billie Radbourne?
Quiero este teléfono desbloqueado.
Así que encontraste sus
huellas en la fiesta.
Tiró una copa de
plástico mientras se iba.
Luego regresó aquí a su casillero,
devuelve las drogas y el dinero.
Cierra la puerta y se le pega
lubricante de silicona en sus manos.
Se dirige hacia su apartamento.
No se da cuenta de que
alguien la está esperando.
Recibe un golpe en la cabeza.
La arrastra hasta las sombras, y está
demasiado aturdida como para defenderse,
mientras él levanta la tierra.
Este tío está sudando
y el sudor de sus manos
se está metiendo en la tierra.
Y está sudando tanto
porque va puesto de conejito rojo.
- Pero...
- ¡Ambulancia!
- llega a casa.
- ¡Está abierto!
Y ahí es donde lo
encuentran los paramédicos.
¿Detective?
Tenemos un buzón de voz.
Xant, eres una zorra.
Esas cosas que me vendiste,
estas malditas cosas rojas,
¡son malas, zorra!
Voy a matarte, joder. ¡Voy a matarte!
Llama al hospital. Quiero que
detengan a Billie Radbourne.
Oh, mierda.
Su situación médica...
¿Señor?
¡Billie!
¡Billie! ¡Alto!
¡Espera!
- Vengo a ver a mi hija, Fern Harrow.
- Fern Harrow.
Acaba de ser puesta en libertad.
- Oye. ¿Has sabido algo de ella?
- No, pero creo que ella estará bien.
¿Y ese asunto de las drogas?
Bueno, como dije, solo ha
sido un gran malentendido.
Hablando de Fern, ¿sabes dónde
está su viejo saco de dormir?
No. ¿Por qué?
Estaba pensando en...
irme a... de acampada.
¿Con tu amigo el profesor?
Tal vez.
¿Por qué no buscas en la caja
de chatarra del cobertizo?
Sí.
- Gracias.
- Vale. Buenas noches.
Bueno, creo que será mejor que vaya.
Nunca respondiste mi pregunta.
Sobre por qué viniste aquí.
En otro momento.
¿Qué es eso?
¡Mi coche!
Alto, alto. ¡Alto! Disculpe, amiga.
- Es zona de parquímetro, amigo.
- Sí, pero yo no lo aparqué aquí.
- ¿Es este su vehículo?
- Sí, pero lo habían robado.
Allí... ha habido un error.
Sí, un error de 350 dólares.
¿Qué..?
ACADEMIA DE CIENCIA Y
MEDICINA DE GINEBRA
- Estás muy guapa.
- Llamó el juez de instrucción.
Los padres de la chica
que cayó por el balcón
han aceptado una autopsia.
Pero Mbanefo ha sugerido expresamente
que no seas tú quien la realice.
Pero...
sé que te gusta acabar lo
que empiezas, así que...
largo.
¿Sabes por qué no
quieren que la haga yo?
No están listos para
aceptar que la han perdido.
Porque de algún modo, cuando
empezamos, se vuelve real.
Ve a cuidarla.
No vuelvas a hacer eso nunca más.
Lo rellenaré la próxima vez.
La chica del estanque.
¿Mi autopsia? ¡Mi autopsia!
Solo pensaba que iba a
pasar una noche divertida.
Hasta que alguien le
vendió una pastilla.
He visto a Fern el otro día.
De espalda.
¿Era ella la de esa fiesta?
¿Harrow?
No.
Soroya Dass.
Soy Lyle. Fairley. De Turbot Street.
Hola, Lyle.
Bueno, esto es un poco inusual,
pero ¿recuerdas cómo
Harrow tenía una visión
de cuánto tiempo llevaban
esos huesos en el río?
- Gusanos, ¿no?
- Sí. Es solo que...
bueno, no estoy viendo las cosas
desde el mismo lado que hizo él.
Ya sabes, no estoy diciendo que
Harrow se equivocó, pero...
¿Pero?
Creo que estos huesos
podrían llevar en el río
menos de un año.
Nueve meses.
Han ido al crematorio, Lyle.
Vale. Bueno...
Solo pensé que...
deberías saber que
Harrow no es perfecto.
- Vale. Gracias, Lyle.
- Muy bien.
PERSONAS DESAPARECIDAS
ROBERT VINCENT QUINN - CASO: 899303
www.subtitulamos.tv