Anteriormente en Harrow...
Quiero ver si puedo posponer
la cremación de unos restos.
Acabo de recibir una visita
de tu amiga, Soroya Dass.
¿Robert está muerto?
¿Disculpa?
¿Cuánto te caía mal Robert Quinn?
No me caía mal.
Lo odiaba.
Y sé que quieres una casa propia.
Mi madrastra dijo que es
nuestra si la queremos.
Iremos pues.
El teléfono de Quinn se apagó
la noche del 3 de octubre.
Quiero buscar en ese
matorral y en esa presa.
Seis reclutas y un supervisor.
Ya veo.
Estás fuera del caso.
¿Me estás tomando el pelo?
Deberías estarme agradecida
por no suspenderte.
Autoricé seis reclutas.
Ahora tengo que pagar por 16.
Fue un lapsus.
Ahora es un bebé del Centro
de Investigaciones Biológicas.
¿Crees que...
esos huesos del río en ese
cemento son de Robert Quinn?
Lo creo.
Sí, pienso que Harrow lo cree también.
Evitó que los huesos fueran cremados.
Bien, lo preguntaré.
¿Qué hacemos con Harrow?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que creo que no podemos
hablar con Harrow sobre esto.
Oh, eso no es justo.
Es un conflicto de intereses. Estuvo
casado con la esposa de Quinn.
Solo necesito que Harrow
se concentre en su trabajo,
y si descubre que esos huesos
podrían haber sido del marido de Steph,
- entonces...
- Lo pillamos, lo pillamos.
Es decir, Harrow todavía
siente algo por Steph
y ahora se convertirá en personal.
¿Qué?
Oh, ¿Harrow y tú?
No es asunto de nadie.
Ahora es mío.
Estás definitivamente fuera del caso.
No puedo permitir que
te distraigas tampoco.
- Bryan. Maxine.
- Nick.
Si esos huesos del río
requieren algo más de trabajo,
¿puedes tratarlo con Fairley?
Sí.
¿Falsificaste un
formulario de solicitud?
- Buen descubrimiento, sin embargo.
- ¿De verdad?
Sí, pero no se lo digas a tu novio.
Ha contactado con la sargento
Dass de Criminalística.
Deje un mensaje.
¿Qué significa la "X" que
me dejaste esta mañana?
¿Qué significaba? ¿Fue clasificado X?
Había pensado que era por lo menos
una doble X, quizá incluso una triple.
Hazme saber que estás bien.
¿Me he perdido algo?
Ahí dice: "Para la
profesora Maxine Pavich".
¿Estás robando nuestras dos identidades?
Esto estaba en mi casillero.
En realidad no quiero
pensar en tu casillero.
¿Sabes quién llamó a Maxine esta mañana?
¿El capitán Retórico
del barco "No responde"?
El profesor Lucien Gotti,
del Instituto de Ciencia
y Medicina de Ginebra.
Bueno, Pavich no está
aquí. ¿Cómo lo sabes?
Lucien Gotti quedó "impresionado"
con mi trabajo sobre
fisiopatología del shock.
Vamos, Harrow. Relaciónalo.
A Gotti le gusta mi trabajo,
habla por Skype con mi jefa,
y luego encuentro esto en mi casillero.
Creo que fue un error.
Oh, no. No, no, no, no.
¿Sabes qué es?
Me están trabajando la cabeza.
- Ofreciéndote un trabajo, creo
que quieres decir. - Lo que sea.
El Instituto de Ciencia y
Medicina de Ginebra me quiere.
¡Oye!
¿Correo personal, Skype personal?
Estás cruzando la línea, Lyle.
¿Y lo dices tú?
- No es asunto tuyo.
- Estás celoso.
Oh, mirad, mis dos personas favoritas.
Bueno, no favoritas, pero...
Contacten, por favor.
¿Qué pasa?
Un accidente de tráfico.
Mujer de mediana edad, hijo adulto.
- Disfruta.
- No, no, no, no, no.
No, tengo mucho que hacer.
Sí, pero si lo haces tú, yo no
tendré nada que hacer, así que...
- No voy a hacer esto.
- Sí, lo harás.
Los dos vais a trabajar juntos.
Quiero ver si es posible.
- No hay absolutamente ninguna manera...
- ¿Por qué no podéis hacerlo los dos?
He dicho: "trabajar juntos".
¿Qué es eso?
Oh, esto fue mal entregado.
Ocúpate de tus propios asuntos, Daniel.
Y llevad a esos dos a
la sala de observación.
Hay un pariente que
quiere identificarlos.
- ¿Por qué no puedes hacerlo?
- Tengo una llamada internacional.
Hola.
Estás muy guapo esta mañana.
¿Qué demonios te pasa?
Nadie parece querer hablar conmigo hoy,
así que estoy intentando
generar un poco de buen karma.
Ya es demasiado tarde.
Hola. Soy Daniel y este es Simon.
Por favor, pasad.
Soy Tiff Swale y ella
es Audrey Matheson.
No hay una forma fácil
de hacer esto, Audrey.
¿Estás bien?
Vale.
¿Quieres irte?
¿Puedo quedarme con ella un rato?
Sí, por supuesto.
Va a romper muchos corazones.
Un coche antiguo, ¿verdad? ¿Sin airbags?
Kerrie iba conduciendo.
Siempre llevaba a su hijo al trabajo.
Glenn tenía... tenía
problemas de aprendizaje.
No podía conducir.
Un granjero local se encontró
con el accidente esta mañana.
¿Me disculpa?
La gente quiere saber qué está pasando.
- Hola.
¿Necesito una prueba de vida?
Bueno, si no te gusta que las mujeres
se vayan antes de levantarte,
no deberías vivir en un barco.
¿Dónde estás?
A media hora de la ciudad
en un accidente de tráfico.
Eso es muy sencillo para ti, ¿verdad?
Una doble fatalidad.
¿Mujer de unos sesenta y
un varón de unos treinta?
Ah, los tienes.
Sí, su hija acaba de identificarlos.
¿Vas a venir a las autopsias?
Oh, me fascinan.
No, me quedaré y revisaré este vehículo.
Vale.
Solo necesitaba café.
Hablamos pronto.
Adiós.
Estoy emocionada... ¿Estoy encantada?
¿Estoy entusiasmada? No, no estoy...
"Estoy emocionada...".
- Hola, Steph.
- Bryan.
Hola.
¿Tienes un minuto?
Sí, pasa.
Gracias.
Buenas noticias, malas noticias.
Buenas noticias: los billetes.
Malas noticias: no sale
hasta después de las cinco.
Quédate aquí y vigila las cosas.
¿A dónde vas?
Vuelvo enseguida.
¿Por qué tengo que quedarme aquí?
Para que podamos compartir a Simon.
No me gusta discutir sobre los muertos.
Pero ¿por qué no puedo hacer la mía
en mi sala y tú haces la tuya aquí?
Para que podamos compartir a Simon.
Este es el comienzo de
una larga terapia...
- Voy a ver a Maxine.
- Ella quiere que trabajemos juntos.
- ¿Qué pasa si me voy?
- ¿Realmente te irías?
Dios, sí. ¿Tú no lo harías?
Vale, bien. Pero yo
hago primero el escáner.
- No. No.
- ¿Qué?
Seré Suiza.
Ginebra.
Cara.
Vista anterior.
Trauma de impacto visible en la mejilla
derecha y en la mandíbula derecha,
compatibles con el coche.
Entonces iba mirando hacia la
izquierda cuando chocó con el árbol.
Piel rota y musculatura desgarrada
sobre la clavícula derecha
- y justo por encima del pecho...
- Este brazo izquierdo...
- Los arañazos. Y este fémur...
- ¿Te importa?
Me parece que está roto.
¿Crees que estaba intentando
apartar su mano del volante?
¿Sabes que la obstrucción
del lóbulo frontal
puede provocar una contracción
muscular involuntaria?
¿Qué, entonces estás pensando en
un accidente cerebrovascular?
No estoy pensando. Estoy observando.
¿Realmente te irías?
¿Por qué no? Tú dimitiste no hace mucho.
Eso fue por Fern.
¿Y por qué cambiaste de idea?
Eso también fue por Fern.
¿En qué ayuda tu regreso a Fern?
Puede que no.
Soy un desastre.
Por eso dejo un rastro de destrucción.
¿Qué, es tu última galleta de jengibre?
¿Harrow no te paga la manutención?
Fern ya tiene 18 años, así
que no necesita hacerlo.
Y aun así lo hace.
Bueno... ¿por qué has venido?
¿Qué has encontrado?
¿Tenía asegurado esto?
Sabes que nunca parecía que
teníamos dinero para nada más,
pero siempre se ocupó de ese coche.
Era su hijo.
En los últimos diez meses,
¿alguien lo ha reclamado?
No que yo sepa.
Gracias por tu tiempo, Steph.
Hemos decidido que Harrow
no necesita distraerse con esto.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que no se lo digas.
- No estoy empezando por la cabeza.
- ¿Por qué no empiezas con la cabeza?
- ¡Nunca empiezo por la cabeza!
- Tú fuiste el que dijo...
- Yo hago la técnica de Letulle.
- Sufrió un derrame cerebral.
Empiezo por el tórax. Siempre
lo hice y siempre lo haré.
- ¡Entonces busca una
hemorragia cerebral! - Jefe...
jefes.
Encontré algo en el escáner del hijo.
Es una bala.
¿Eso fue lo que lo mató?
La herida de entrada
debería estar justo... aquí.
Y ese es un tejido antiguo cicatrizado.
Entonces esa bala
lleva ahí mucho tiempo.
¿Crees que voy a necesitar los
pantalones de la suerte esta noche?
No lo sé, si te portas bien.
Asqueroso.
¿Qué piensas?
Pienso que pareces un idiota.
Bueno, si soy un idiota, y te
vas a casar con un idiota,
por lógica te convierte en idiota.
Bien.
Estás revelando lo que
realmente piensas de mí
en el día de nuestra boda, ¿verdad?
Bueno, es mejor averiguarlo
antes de que sea demasiado tarde.
Es demasiado tarde.
¿Aún lo amas?
Supongo que... una
parte de mí lo hace, sí.
Encontraron su coche.
En una presa.
No saben si él lo metió
allí o fue otra persona.
Lo siento, no debería
de habértelo dicho.
¿Iba dentro?
Alguna gente cree que
podría estar muerto.
Tu padre no lo cree.
Quiero decir, estoy segura de que
desearía que lo estuviera, pero...
Lo siento, no deberías
preocuparte por nada de...
- ¿Estás bien?
- Hola.
Sí, perdona.
¿Qué está pasando, Fish?
¿Dónde estás?
Solo... espera ahí.
Llegaré en cuanto pueda.
¿Eso es lo que lo mató?
Pero...
Ahí.
Un punto de entrada, justo debajo
de la oreja, yendo hacia adelante.
¿Intento de suicidio?
¿Con una pistola?
Es poco probable.
Y con un rifle, es imposible.
No podría haberse disparado a sí mismo.
Tal vez fue un accidente.
Se le cayó una pistola y se disparó.
Quizá, pero de nuevo...
¿cómo no lo supo?
No.
Kerrie, Glenn, Audrey.
Ninguno de ellos poseía una pistola.
Ya has comprobado el registro
de licencias, ¿verdad?
Sí.
¿En qué estás pensando?
¿Que una sargento de campo
solo hace la vista gorda
a alguien que posee un
arma no registrada?
Solo estaba siendo minuciosa.
¿Y usted?
Oh, me gusta verla ser minuciosa.
Miren allí.
Se ha corrido la voz de
lo de Kerrie y Glenn.
Ya hay un pequeño servicio
funerario en marcha.
Ninguno de ustedes los
conocían. No tienen ni idea.
Eran inseparables.
¿Y quién le disparó a él?
Es difícil creer que
alguien lo haya hecho.
La ciudad entera los quería a los dos.
- ¡Vamos!
- Excepto él.
La oveja descarriada.
Royce.
¿Qué piensas de eso?
El borracho del pueblo. ¿Quién sabe?
Quizá no conocía a los Matheson.
Quizá no le gustaban.
- ¿Todo bien?
- ¿Con Royce?
Bueno, él solía ocupar mi puesto.
Supongo que todos estamos
susceptibles, ¿eh?
No se preocupen por él.
¿Podríamos hablar con la hija?
Sentimos interrumpir. ¿Tienes un minuto?
Eso es ridículo.
¿Glenn recibió un disparo en la cabeza?
¿Es de verdad?
¿Quién le disparó?
Eso es lo que nos gustaría saber.
¿Y no lo habría matado?
Normalmente, sí.
Pero el proyectil evitó todos
los grandes vasos sanguíneos
y centros cerebrales.
Es raro, pero pasa.
Pero si el choque lo mató,
¿cuándo le dispararon?
Hace años. Quizá décadas.
Debería de haber sangrado
bastante por el cuero cabelludo.
¿Recuerdas que haya llegado
a casa alguna vez sangrando?
Cuando tenía 13 años, estaba
escalando el viejo molino de viento.
Uno de los tornillos estaba oxidado.
Se soltó y le golpeó en la cabeza.
Estaba celosa porque mamá
lo mantuvo en casa sin ir a la
escuela durante tres semanas.
¿Pero está diciendo que
recibió un disparo?
Audrey, ¿Glenn tenía enemigos?
¿Exnovias, novios?
¿Gente a la que le debía dinero?
¿Se metía en peleas?
A Glenn no le interesaban
las chicas... ni los chicos.
Glenn era simple.
Ya era simple antes de la caída
y desde luego, no fue
más listo desde entonces.
Pero era feliz.
Le encantaban los perros, los
pasteles y adoraba a mamá.
Eran inseparables.
Nadie hubiera querido dispararle.
Es muy triste que me
eches tanto de menos.
Es por eso que no tengo perro.
Llamo por lo de Kerrie Matheson.
¿Es tu coche el de ahí afuera?
¿Llevaste alguna vez a
Glenn a dar una vuelta?
No. Mamá insistía en hacerlo.
Supongo que la hacía sentir como
que estaba protegiendo a Glenn.
Escucha, no sé qué más decirte.
¿Sabes ya por qué murió? ¿Fue...
fue un derrame cerebral?
No, no fue un derrame cerebral.
¿Sabías que tu madre tenía
cáncer de mama avanzado?
Se había metastasiado en
los pulmones e hígado.
Una pregunta más. Lo... lo siento mucho.
Tu madre tenía algo más en los pulmones.
Esporas.
Esporas de plantas.
Sus orquídeas.
Además de a Glenn, eran
lo que más adoraba.
Gracias, Audrey.
Kerrie Matheson no tuvo
un derrame cerebral,
pero tenía cáncer terminal.
Y un hijo con discapacidad mental
quien probablemente se
sentiría perdido sin ella.
¿Crees que chocó contra
ese árbol adrede?
¿Asesinato-suicidio? Tal vez.
Orquídeas.
"Además de a Glenn, eran
lo que más adoraba".
¿Crees que Audrey estaba
celosa de su hermano?
¿Suficiente para
dispararle en la cabeza?
Si ella le disparó y no lo mató,
¿por qué no remató el trabajo?
¿Hola?
El coche de Robert Quinn ha aparecido.
¿Qué?
La policía encontró su coche.
¿Cómo lo sabes?
Lo estoy viendo.
Entiendo.
¿Por qué no me lo dijiste?
No lo sabía.
¿Va todo bien?
Sí.
- El móvil de Quinn.
- Detective.
Bueno, ¿voy caminando a casa?
Eso depende de ti.
¿Por qué no me dijiste que
encontrasteis el coche de Quinn?
Lo siento mucho.
No quería ocultártelo.
¿Quién te lo dijo?
¿Pavich no?
Nichols.
Se pasó a ver a Steph.
Por supuesto que ella te lo dijo.
Entonces, ¿todos lo sabían menos yo?
¿Por qué?
Todo el mundo pensó que si
te enterabas de lo del coche,
lo harías cosa tuya.
Todos creen que le eres leal a Steph.
Entonces...
¿qué está pensando todo el mundo?
Bueno, o Quinn metió
el coche en la presa,
o alguien lo metió allí por él.
¿Encontraste tú el coche?
Sí, y por eso que estoy fuera del caso,
porque me pasé de la raya.
¿Encontraste el coche?
Sí.
Buenas noches.
No has cambiado nada, ¿verdad, Lewison?
Por Dios, salvo por ese dudoso corte
de pelo. ¿Perdiste una apuesta, amigo?
Encantado de verte, Bryan.
- Sí.
- Bueno, ¿qué pasa?
¿Un chantaje?
- No hago chantajes, Lew.
- No.
Oye, he oído lo de ese
numerito que has tenido.
Guardaría silencio si yo fuera tú.
Bueno, si esto no es un chantaje...
¿qué es?
Robert Quinn.
¿Quién se vengaría de él?
¿Tienes una guía telefónica?
¿Por qué?
¿Está muerto?
- Mierda.
- ¿A quién le debía más?
Quinn era una mierda eligiendo
ganadores, pero no era tonto.
Debía a mucha gente,
pero hasta donde yo sé,
nunca le debió a una persona más que,
no sé, un par de los grandes.
Nunca lo suficiente como para romperle
un brazo, y mucho menos matarlo.
Además, los muertos no pagan.
¿Me estás diciendo que nunca le quitó
grandes cantidades de dinero a nadie?
Había esta persona, sí.
Hace frío.
¿Te desperté?
Bueno, eres mi bolsa de
agua caliente, así que sí.
¿Qué estás buscando?
Acabo de recordar
que tengo algo que
perteneció a mi marido.
¿Debería irme?
Sabes que estuve casada.
Sabes que estuve casado.
Yo dos veces.
Vale, entonces me ganas en eso.
- Mi segundo marido...
- El policía.
Él en realidad...
Me hizo daño.
La gente... No creo que
la gente entienda cuánto.
Bueno, quiero saber...
si vas a contármelo.
Alguna vez.
Pero él ya se ha ido, ¿verdad?
Así que todo va a ir bien.
Lo siento.
Perdimos el autobús.
120 dólares.
Cogeremos otro mañana.
¿Qué pasa con esta noche?
Tendremos una habitación.
Nos quedaremos sin dinero.
Solo necesitamos lo
suficiente para otro billete.
¿A dónde irás?
¿Dónde está tu hermana?
Está visitando a mamá.
¿Tu sobrino?
Hijo.
Peter.
¿Dónde está?
En Melbourne.
¿Con su padre?
Un aneurisma.
Como una bala en el cerebro.
Lo siento.
Es tarde.
Me llamó Fern.
Me contó lo del coche de Quinn.
Nichols me dijo que no te lo contara.
Y no lo hiciste.
¿Cómo te ayuda saber
lo del coche de Rob?
¿Qué puedes hacer?
¿Qué crees que van a hacer?
¿La policía?
Seguirán adelante.
No van a parar hasta que sepan
si Robert está vivo o muerto.
Y si está muerto,
no van a parar hasta inculpar a alguien.
¿Qué debería hacer?
¿Cómo te sientes al respecto?
Estoy encantada de que
lo hayan encontrado.
¿Está bien Fern?
Ya casi no la conozco, así que...
Dan, tengo que irme.
Hazme sitio.
Te vi ayer aquí con nuestra
encantadora sargento mayor.
Tú y tu hermosa amiga.
Te identificó como el forense.
Dudo que lo seas.
De la morgue.
Patólogo.
Estás muy lejos de casa.
Esta... es esa Holly, ¿verdad?
Y este eres tú.
Tú eras el sargento de aquí
cuando Holly desapareció.
¿Por qué no entraste a la iglesia?
ayer por Glenn y Kerrie?
Todos los querían.
Excepto tú.
Encontré una bala en
el cerebro de Glenn.
Llevaba allí mucho tiempo.
¿Sabes quién podría haberle disparado?
Como dices, todo el mundo los quería.
Como digo, excepto tú.
Ya era policía aquí
cuando Glenn era un niño.
Sobre esa época, se encontraron
una serie de animales muertos.
Mutilados.
Gatos.
Una oveja. Perros callejeros.
- ¿No atrapaste a nadie?
- No.
Pero todo paró después de que Glenn
se golpeara la cabeza en la granja.
La cosa es que hace dos semanas,
estaba detrás del recinto ferial
y encontré unos huesos.
Huesos de perros.
Quemados.
Otro perro callejero fue
rociado con gasolina,
igual que hace 20 años.
¿Qué tiene eso que ver
con Holly Ostwald?
¿Qué le pasó a ella?
No lo sé.
La persona a la que tienes que
preguntar es a su mejor amiga.
Quiero saber lo de Holly Ostwald.
Holly era una amiga de la escuela,
y un día, desapareció.
¿Por qué?
¿Sabes lo que le pasó?
No.
¿Tu madre lo sabía?
¿O Glenn?
¿Qué te pasó en el cuello?
Voy a llamar a la policía.
¡No! ¡No!
Supongo que ambos nos estamos volviendo
bastante buenos para escabullirnos.
No quería despertarte.
Despiértame.
Recibí tu mensaje.
Audrey Matheson sí dio parte
de un pequeño accidente en su utilitario
hace cinco semanas.
¿De qué va esto?
Mira esto.
Eso fue hace 20 años.
Exactamente.
Ahora mira esto.
Aquí es dónde encontramos
la bala, y esto.
Una cicatriz. La ruta
que siguió la bala.
Una antigua cicatriz.
¿De hace veinte años?
¿Y qué es eso? También
es una cicatriz, ¿verdad?
Sí. Una cicatriz reciente.
De hace un mes o dos.
Entonces, ¿la bala se
movió hace un mes o dos?
Y Audrey tuvo un pequeño golpe
en su coche hace cinco semanas.
Así que la bala se
desplazó y no lo mató.
No.
La bala está en su lóbulo frontal,
la parte del cerebro que
afecta a su personalidad.
Creo que cuando la bala se desplazó
hace como un mes o dos,
la personalidad de Glenn cambió.
- ¿Cambió cómo?
- Volvió a ser la que era.
No dejes que Fairley te vea
trabajando en uno de sus pacientes.
No lo hago, lo haces tú.
Los pulmones están por allí.
Necesito saber más sobre esas esporas.
No puedo ayudarte.
Puedes.
Busqué los registros de Glenn Matheson.
Lo arrestaste a los 12 años por
crueldad hacia los animales
pero nunca lo acusaste.
Kerrie lo encubrió.
También busqué tus archivos.
Estabas encargado de
la recompra de armas.
Dejaste que Kerrie
Matheson se quedara su 22
cuando debería tener licencia para ella.
¿Por qué?
¿Por qué un idiota rompe
las reglas por una mujer?
La amaba.
Dejé que se la quedara
con una condición.
¿Que la usara?
No hubo ningún accidente
en la granja, ¿verdad?
Glenn no se golpeó la cabeza.
Su madre le disparó por
los animales y por Holly.
¿Dónde está Holly?
La única persona que lo sabía con
certeza recibió un disparo en la cabeza.
Y su memoria desapareció con él.
Dr. Harrow. Craig Yellowly.
Sí, puedo verte, Yellowly.
Sí.
La tecnología.
Ahora, escucha, recibí una
llamada sobre esas esporas.
Enhorabuena. Es decir... ese
es un hallazgo bastante raro.
Hablando de eso... hola, sargento Dass.
- ¿Las esporas?
- Oh, sí.
Stropharia aurantiaca.
Escarlata de cabeza redonda.
Es un hongo de Nueva Zelanda
que para nada es común aquí.
¿Y cómo los tendría Kerrie Matheson?
Supongo que las esporas podrían
viajar con otras plantas exóticas,
lirios, helechos, orquídeas.
Bien. Envíame una factura.
No está aquí. El coche tampoco.
Voy a ir a la ciudad, a ver si
puedo encontrar a la sargento.
Tú espera aquí.
Mira a ver si regresa.
¿Daniel?
Espera aquí, ¿de acuerdo?
Holly.
¿Sabías que ella estaba aquí?
Mamá siempre decía: "No vayas
al invernadero de orquídeas".
Ese era su espacio privado,
y ahora sé por qué.
Y lo sabía.
Lo de Glenn.
De cuando éramos pequeños.
De cuando llegué a casa de la escuela
y encontré mi ratón muerto
Después de eso, mamá nunca
me dejó a solas con él.
Pero seguía saliendo y haciendo...
cosas malas.
Mamá intentó conseguirle ayuda.
Supongo que esperaba que
simplemente parara, pero no paró.
Él continuó.
Y entonces vio a Holly.
Supe cuando Holly desapareció
que había sido Glenn,
pero nunca supe que la
había matado en la finca.
Encontré a mamá una noche en la cocina.
Parecía...
tan cansada.
Me dijo que escuchara lo que escuchara,
que me quedara en cama.
No sabía lo que iba a hacer hasta...
A la mañana siguiente...
todo cambió.
Glenn cambió.
El demonio convertido en ángel.
Supongo que mamá pensó:
¿qué sentido tiene que lo arresten?
Intentó matarlo y en vez de eso
consiguió este simple
y hermoso muchacho.
¿Qué sentido tenía decírselo a nadie?
A la familia de Holly.
Dijimos que se había golpeado la cabeza.
Y todo el mundo quedó prendado
del nuevo Glenn, incluso mamá.
Pero nunca volvió a
dejarme a solas con él.
Hasta que su coche se estropeó
hace un par de meses.
Me ofrecí a recoger a Glenn del...
de la panadería y yo...
tuve un accidente.
¿Y entonces él cambió?
¿Y esto?
¡Suéltala! ¡Suéltala!
Fue entonces cuando mamá
supo que tenía que acabar
lo que había empezado hace 20 años.
Sabía lo del cáncer.
Creo que eso lo hizo más fácil.
Se sacrificó porque quería a su hijo.
Supongo que hay algo de loable en eso.
Ella también ocultó un asesinato.
Sí, bueno, eso es imperdonable.
Sin embargo, es fascinante.
Una lesión del lóbulo frontal
dando como resultado cambios
dramáticos de comportamiento social,
de inteligencia, de interés sexual,
pero entonces... ¿entonces
el segundo cambio?
- Deberías escribir un artículo.
- ¿Publicarlo?
No, creo que dejaré que publiquen
aquellos que quieren
trabajar en Ginebra.
¿Cuándo ibas a decírmelo?
Cuando te incumbiera.
¿Entonces no crees que lo haga?
No es asunto tuyo, Daniel.
Y lo creas o no,
no todas las decisiones se
toman para el bien mayor.
¿Y cuándo ibas a contarme
lo del coche de Quinn?
¿Ocultármelo fue por el bien mayor?
Sí.
- ¿No confías en mí?
- Por supuesto que confío en ti.
Pero, ¿de qué sirve que lo supieras?
¿Qué pasa si Quinn está muerto?
¿Qué pasa si los huesos de los que
no has parado de hablar son de Quinn?
Era una manzana podrida y todos
le advertimos a Steph sobre él.
Mira, es lo que es.
Y si Quinn está muerto, entonces sabes
que Bryan encontrará al asesino.
Solo necesitas sentarte y
seguir haciendo tu trabajo.
Aquí vamos.
El autobús de las 23:45
para Gold Coast va a efectuar
su salida del andén 14.
¿En serio?
No puedo ir todavía.
¿Por qué?
Hay algunas cosas que
necesito averiguar.
¿Qué?
No me lo digas.
No puedes decírmelo.
- Cal, lo siento muchísimo.
- Fish...
sabes que te quiero...
pero aun así no puedes
decirme qué está pasando.
Toma.
¿Qué?
Como dices, no lo necesitaré
una vez que esté allí.
No, no, Cal, solo espera unos días.
No puedo.
Hola.
Harrow.
Una puta pena que los padres
de Quinn estén muertos.
Tendríamos el ADN pedido y
lo sabríamos con certeza.
¿Estás en el caso?
Ahora que apareció su coche.
Dass y tú, ¿eh?
Sois unos malditos terriers.
Pensé que se suponía
que no debía saberlo.
Ah, sí. No. Bueno, Maxine
dijo que lo habéis resuelto.
Oye, escucha, dime,
¿cuánto crees que valdría la alianza?
No lo sé.
Tendrías que preguntarle a Steph.
¿Una alianza de boda de hombres?
Diría que no más de uno de los grandes.
Sí, estoy de acuerdo.
No vale la pena el problema de cortarlo.
¿Sabes? Podría no ser Quinn.
Bueno, estamos buceando de nuevo.
Si encontramos ese cráneo...
será cosa hecha.
Mejor me voy.
Buen trabajo por mantener estos.
Vamos a acabar con esto.
Nichols.
Hola, Bryan.
Buenos días, Nick.
¿Encontraste su teléfono?
Sí, y tengo una orden
para su buzón de voz.
Encontramos un mensaje en el
teléfono de Quinn del 2 de octubre,
que es del día anterior a que
su coche se metiera en la presa.
Es de Steph Tolson.
Hola. Soy Rob.
Siento no poder hablar.
Deja un mensaje y prometo
que te delvolveré la llamada.
Maldito estúpido.
Eso es. Ya te advertí.
Ahora cuando te
encuentre, voy a matarte.
www.subtitulamos.tv