- ¿Qué estás haciendo?
- Viendo "A la hora señalada".
No, no. No, no. ¿Por qué
no estás trabajando?
Odio a los payasos.
Sí, mucha gente odia a los payasos.
Se te paga para completar
una autopsia para las 17.
- Que Fairley lo haga.
- Tú lo harás.
- No, no lo haré.
- Daniel, la policía lo necesita hoy.
Hay personas de interés que
representan riesgo de fuga,
porque... esto parece un asesinato.
- Genial.
- No es genial. Necesito saber si lo es.
- Dáselo a Fairley.
- Te lo di a ti.
No lo haré.
¿Crees que no sé quién es este tipo?
Acusaciones de abuso sexual infantil.
Pero ninguna que se haya comprobado.
Ahora que está muerto, la policía
piensa que una de sus víctimas creció,
lo rastreó, lo sorprendió mientras
hacía yoga y le rompió el cuello.
Entonces, ¿por qué no
estás haciendo la autopsia?
Porque si lo hago, encontraré
que la causa de muerte
es una hemorragia subaracnoidea
en la base del cerebro
como resultado de una
laceración medial traumática
de la arteria vertebral derecha
por excesiva autorrotación
de las vértebras C2 y C3.
Murió torciéndose el cuello
haciendo yoga con el maquillaje puesto.
Lo usaba porque le trajo dulces
recuerdos de esos momentos tan tiernos
que pasó con todos esos niños
cuyas vidas destruyó,
como un ángel de la lujuria.
Quieres que se haga, dáselo a Fairley.
Con algo de suerte, podría sugerir un
trauma producto de una contusión,
luego la policía investigará
y saldrán todos los trapos sucios
de este maldito idiota
que será recordado como un
pederasta y no como un payaso.
No deberías interrumpir a un
chico que ve "A la hora señalada".
Fairley terminó con tu payaso.
Dame una buena razón por la
que no debería despedirte.
Vocabulario.
Tengo el vocabulario más
rico en palabras.
- Lo dejaste años atrás.
- Lo sé.
Es difícil empezar de nuevo.
Dicen que es fácil pero, créeme,
se necesita fuerza de voluntad.
Date el gusto.
Le dijiste a Fairley sobre el yoga.
Sí.
Podría haber llegado a
una conclusión distinta.
Ahora ese idiota con la cara pintada
se saldrá con la suya al morir.
Era la verdad.
¿Sabes que? Deberías despedirme, antes
de que nos metamos en problemas.
Sí, debería hacerlo.
Pero ¿de qué serviría?
Te quedarías en esa sala de examen,
trabajando. Te encanta demasiado.
Entonces, ¿qué pasa la próxima vez
que encuentre algo que no me gusta?
Verás a Gary Cooper y dirás la verdad.
Pero si fallas en tu trabajo,
lo descontaré de tu sueldo,
así que vuelve al trabajo.
Y discúlpate con Fairley.
¿Fairley?
¿Estás aquí para disculparte?
¿Porque quieres o
porque Pavich te lo dijo?
Gracias a ti,
llegaré tarde a mi clase de kodo.
Kodo.
El arte japonés de la
apreciación del incienso.
- Tenías razón.
- Sí.
¿Estás bien?
Sí.
Harrow.
¿Ha tomado su hija drogas antes?
No que yo supiese. ¿Qué fue lo que tomó?
Los primeros síntomas sugieren algún
tipo de psicoactivo, como el MDMA.
Pero ha respondido bien.
- ¿Cómo llegó hasta aquí?
- Fue dejada afuera por alguien.
No se quedaron.
Está aquí.
¡¿Fern?!
¡Fern!
¡Fern, espera!
No es un buen momento.
Lo siento. ¿Está Fern allí?
No.
- ¿Te llamó?
- ¿Usando su voz real?
Me envió un mensaje hace como una
semana, diciendo que estaba bien.
¿Por qué? ¿Qué ha pasado?
La llevaron de emergencia. Tomó algo.
- ¿Cuándo?
- Una fiesta de drogas.
- Pero estaba bien.
- ¿En qué hospital?
¿Está bien? ¿La viste?
Se fue antes de que llegara.
- ¿Qué hacemos?
- No lo sé.
Solo hazme saber si habla contigo.
¿Sabes quién soy?
Sí.
Bruce Reimers.
No estoy seguro de por qué estás aquí.
¿Te aburriste de fastidiar a Fairley?
Fairley es un idiota.
No lo es.
A pesar de que gasta más de cien
dólares en un corte de pelo.
- ¿Bebes?
- Seguro.
Lástima.
No bebo con gente que irrumpe en Bettie.
¿Qué quieres, Reimers?
De tu jefe.
Si no recojo el cuerpo de Livvy
para el final de la semana,
el Estado la cremará.
¿Para el final de la semana?
- Bueno, será mejor que...
- ¡No! ¡No!
- El caso está cerrado.
- Reábrelo.
Reimers, tu hija no fue asesinada.
Fue asesinada.
Olivia no se suicidó.
¡Tu idiota compañero,
Fairley, se equivocó!
Oye, detesto a Fairley más que tú.
- Pero es minucioso.
- Bueno, se equivocó en algo.
No.
¿Vas a dispararme?
Los patólogos muertos hacen
autopsias de mierda.
¡A Bettie no!
Espera...
¡Livvy fue asesinada!
Mira, lo siento.
Te dieron lo que todos
reciben. Eso es el sistema.
El sistema que mira todo
y toma una decisión.
Y el sistema decidió que
tu hija no fue asesinada.
¡Oye!
¡Tú, siendo parte del
sistema, puedes cambiarlo!
Solo porque no te gusten las respuestas
no significa que obtienes
privilegios especiales.
¡Créeme, lo sé!
Puedes amenazarme, puedes golpearme,
hasta puedes disparar
a Bettie si quieres,
pero no puedo cambiar el sistema.
Eso dices.
Pero tienes una hija, ¿cierto?
Tú podrás volver a verla.
Yo jamás podré.
Fern.
Sabes que puedes comprar unas tijeras
nuevas en Bunnings por diez dólares.
No conseguirás unas
como estas en Bunnings.
Estas son tijeras de cirujano hechas
en 1870 por Mathieu de París.
¿Cómo lo sabes?
Leí la caja.
Búscalo en Google.
De acuerdo, tal vez no
lo vendas en la calle,
pero en subastas en línea,
tres grandes, fácil.
Te diré algo, 100 dólares.
900.
200.
600.
300.
- 500.
- ¡500!
Valen más de tres grandes.
- 350.
- Hecho.
- Eres rápido.
- Eres perezosa.
Esta es la tienda de empeño más cercana.
La próxima vez, iré a una más
alejada. Buenas noches.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Hace dos horas estabas
con una intravenosa.
¿Qué fue lo que tomaste?
¿Vas a tomar más?
- No ahora.
- Tu madre estaba preocupada.
Sí, lo capté por los 500 mensajes
de voz que me dejó esta tarde.
- Gracias por decírselo.
- Bueno, ¿qué esperabas?
¿Desapareces durante la
mayor parte de un año?
- Me mantengo en contacto.
- Por mensajes de texto.
"Estoy viva, estoy bien".
- ¿Crees que es suficiente?
- Tiene que serlo.
Podrías haber muerto hoy.
Es mi vida.
Bub, tenemos que hablar.
¡Claro que no!
Hay algo que tengo que decirte.
- Me voy ahora.
- Te seguiré.
Si haces eso, te juro que no
me verás por otro año más.
¿Y si renuncio?
No puedes dejar el trabajo durante
dos días seguidos, mucho menos...
¿Pero y si lo hiciera?
¿Qué pasa si renuncio y tú y yo
navegamos hacia Bora Bora?
Muy Brando. Empaca ropa ancha.
Hablo en serio.
¿Qué, tú y yo sentados en la arena
y tocando nuestras guitarras?
Sí.
- ¿Por qué ahora?
- Me necesitas.
No necesito a nadie.
Mira, debí haberlo intentado más,
debí haber renunciado antes
y lo hubiera hecho si...
Escucha.
Hay un buen viento de oeste
que llega para el viernes.
Tiempo suficiente para
preparar a Bettie. Ven conmigo.
Viernes. Solo dilo.
Viernes.
De acuerdo.
¿Cuánto me va a costar esto?
Bien, veamos.
Algo temprano para beber,
¿no? Incluso para ti.
¿Recuerdas nuestra apuesta?
Que me superarías en este trabajo.
Los perdedores pagan.
Pensé que ya habíamos hablado
de tu crisis de conciencia ayer.
Por favor. Ya has renunciado
cientos de veces.
Sí, pero nunca lo hice oficial.
Si se trata de la escala salarial,
no hay nada que pueda hacer.
- No es eso.
- Si necesitas asesoramiento...
Es Fern.
- ¿La encontraste?
- La llevaron a un hospital.
Está bien, por ahora.
Tómate un tiempo libre como hiciste
la última vez que la buscaste.
Le prometí que nos íbamos a alejar.
Tú contrato estipula un
aviso de dos semanas.
Entonces tendrás que demandarme.
Renuncio.
Entonces...
era cierto.
Sí.
Es cierto.
Me robé tu pene.
Pero te lo devolveré.
¿Sabes?, me va a gustar esta oficina.
Fairley, ya tienes una oficina.
Pero yo quiero esta.
¿No me vas a preguntar por qué renuncié?
No.
En ese caso...
también te devolveré tu Yamazaki.
No pegues tus gérmenes
homosexuales en Gregory.
Pensé que los hombres de verdad le
daban a sus autos nombres de chica.
¿Lo ves?, ya empezamos.
¿Me ibas a contar?
¿Sabes que Fairley me
quiere como asistente?
Fairley ya tiene un asistente.
Fairley ya tiene una oficina.
No puedo aprender nada de él.
A ver, Simon, sabes que
nunca he expresado ningún
interés en tu proclividad sexual.
Me dices mierdas todo
el día, ¿de acuerdo?
Trabajar contigo, es como competir
en las Olimpiadas del acoso sexual.
De acuerdo, sea como sea,
tienes a alguien especial.
- ¿Cual era su nombre? ¿Vivian?
- David.
Te hemos invitado a nuestra
casa una docena de veces.
No te preocupes por el trabajo.
No eres estúpido. Aprenderás
lo que necesites aprender.
Preocúpate por pasar tiempo con David.
Los vivos son más
importantes que los muertos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dije que no podría ayudar
mientras fuera parte del sistema.
¿El departamento de tu hija?
¿Has estado pagando el alquiler?
Durante los últimos 14 meses.
Tuve que vender el mío.
Es por eso que estoy alquilando ese
cuartucho de mierda en Moorooka.
- ¿No has estado trabajando?
- No puedo trabajar. ¿Quién podría?
¿Tú la encontraste?
Íbamos a ir a cenar.
Pero se estaba demorando, así que vine.
- ¿Ahí es donde se golpeó la cabeza?
- No.
Ahí es donde le golpearon la cabeza.
- ¿Pero no estaba...?
- ¿Ebria?
Sí.
0,12 de nivel de alcohol en la sangre
y una sobredosis de amitriptilina.
Pero escúchame.
Ella había dejado de beber y
ya no tomaba antidepresivos.
Claramente, no era cierto.
¡Te digo que estaba limpia!
La gente puede tomar pastillas
y olvidar que las han tomado
y luego tomar más.
Y esos antidepresivos tricíclicos
pueden causar arritmia cardíaca.
¡Las pastillas no la mataron!
Eso la mató.
- Hema...
- Hematoma intraparenquimatoso.
Mira, si se resbaló y se golpeó...
¡Ella no se resbaló!
Ella había dejado de beber.
Había dejado los medicamentos.
Esto no fue un accidente.
¿Crees que fue su prometido?
Kurt Callana ni siquiera fue acusado.
- No tenía ningún motivo...
- Tonterías.
Él la mató.
Él lo hizo.
Y puedo probarlo. Aquí.
"K-U". "Kurt".
Eso es lo que estaba
tratando de decirnos.
¿Fern?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Estuviste en el hospital.
¿Estás bien? ¿Qué pasó?
¿Dónde te estás quedando?
He estado muy preocupada por ti.
También tu papá. Él...
No sabemos dónde estás. No sabemos
si estás herida o enferma o...
Cariño, solo estamos tratando de ayudar.
No lo hagan. ¿De acuerdo?
¿Por qué no me hablas?
¿Dónde está mi pasaporte?
INSTITUTO DE MEDICINA
FORENSE DE QUEENSLAND
Buenos días.
Cindy.
Hola.
"Gran... pajero".
NO TOCAR
¿Esa es Olivia Reimers?
¿Qué encontraste debajo de sus uñas?
Nada. ¿Qué haces?
¿"Nada nada" o "nada significativo"?
"Nada nada".
- Renunciaste.
- Ningún tejido de Kurt Callana.
Tú. Sala de exámenes
dos. Sigues siendo mío.
- ¿Cómo va el retiro?
- Increíble.
Se parece mucho al trabajo,
solo que sin la paga.
- Solo para el ojo inexperto.
- Tú me entrenaste.
Bueno, nadie es perfecto.
Mira su mandíbula inferior derecha.
¿Podría ser una contusión por la
presión de digamos un pulgar?
Sí.
O de una pelota de tenis.
- O de una puerta de auto.
- Cállate.
O por tropezar con un extraño en
el pasillo de un supermercado
- o por tratar de matar un mosquito.
- En serio, cállate.
Prácticamente cualquier cosa,
incluyendo la caída al suelo
luego de que eso ocurriera.
- Está congelada.
- Lo sé.
No encontrarás nada hasta
que se descongele.
- Lo sé.
- Y eso podría tomar algunos días.
- ¿Está de acuerdo Pavich con esto?
- Le pareció genial.
¿Qué diablos crees que haces?
Patología Forense.
No, no, no, no, tú renunciaste.
- Dijiste que podría estar aquí.
- No, te dije: "Limpia tu oficina".
Dijiste nada de casos activos.
- Olivia Reimers no es un caso activo.
- ¡Exacto! Es un caso cerrado.
Su cuerpo será destruido en tres días.
Sí, probablemente, a menos
que su padre lo reclame.
No quiere reclamarla.
Porque está en bancarrota y
no puede pagar un funeral.
Déjalo en paz, Daniel.
No es tu problema.
- Reimers cree que fue asesinada.
- ¿Crees que no sé eso?
Tengo un estante lleno de sus cartas
y el Departamento de Fiscalía
Pública tiene aún más.
Fairley tiene una orden
de restricción contra él,
al igual que el prometido de la chica.
- Callana, sí.
- Quien nunca fue acusado.
Mira, Olivia Reimers era una
maníaco-depresiva diagnosticada
cuya causa de muerte Fairley
determinó que fue lesión cerebral.
Fairley lo firmó.
Yo firmé lo de Fairley
y no reabriré el caso.
No te estoy pidiendo que lo hagas.
- Entonces, ¿qué estás pidiendo?
- Tienes razón.
Olivia Reimers es un caso cerrado,
entonces sus restos ya no
son evidencia del Estado.
Quedan tres días hasta que Reimers
la reclame o el Estado la incinerará.
Déjame tener esos tres días.
Tengo el permiso de su padre
para volver a examinar el cuerpo.
Solo necesito el tuyo.
Mira, el viernes me voy para
pasar tiempo con mi hija.
Reimers nunca volverá a
tener otra oportunidad.
Solo quiere saber que
no se nos pasó nada.
Solo déjame esos tres días.
De acuerdo. Tres días.
Pero no tendrás a Simon.
¿Qué indica la mancha de plata?
- Pneumocystis.
- ¿Lo cual indica...?
Infección fúngica consistente con
el comprometido sistema
inmune del difunto.
Bien. Escríbelo.
- ¿Iniciaste sesión como Fairley?
- No, como yo, ¿por qué?
Traté de iniciar sesión
como él, pero no pude.
- Fairley cambió sus contraseñas.
- Vaya desconfiado.
- ¿Cuál es su contraseña?
- No lo sé.
Y aunque lo supiera,
ya no trabajas aquí.
- Te enamoraste de Fairley.
- ¿Sabes?
He sido su asistente por una mañana
y ya me ha felicitado por mi trabajo.
¿Sabes cuántas veces lo hiciste? Dos.
- ¿En una semana?
- En cuatro años.
Vamos, ¿cuál es?
¿"Rompecuerpos"? ¿"Camino de Dios"?
¿"Fan de Coldplay"?
Es "amor n1nja" con un 1 en vez de la i.
¿Qué estás buscando, de todos modos?
El nombre del policía que
decidió que no era homicidio.
Mierda.
Nichols.
Te veo muy meticuloso, Nichols.
Jesucristo... Largo de aquí, Harrow.
No es necesario arruinar un
día que ya estaba podrido.
- Oí que ibas a renunciar.
- Oí que renunciaste.
¿Puedo ayudarle?
Sargento Saroya Dass,
nueva criminalista, acaba
de llegar de Melbourne.
Dr. Daniel Harrow. Un idiota.
¿Eres la nueva criminalista?
¿Qué pasó?
Alguien intentó ahogar el potro de
un caballo de carreras ganador.
El cuidador escuchó movimiento aquí
abajo, en el arroyo. Él gritó.
El potro escapó. El perpetrador
se asustó y huyó.
Intento de equinocidio.
No creo que haya sido
un criminal experto.
El asesino ni siquiera usó unas riendas.
Es un trabajo de mierda, un caso sin
salida, y digo que lo empaquemos.
Pero no estás de acuerdo, ¿verdad?
Puedes guiar un
caballo al agua, pero...
¿No puedes hacer que se ahogue?
Sin riendas. Entonces, si no
uso un palo, uso...
- Zanahorias.
- O manzanas.
Que guardan en una nevera allá arriba,
cerca de donde están los caballos.
- ¿Pero?
- Cerrado con candado.
El demandante tiene la única llave.
¿Ya comió el potro?
¿Desde el rescate?
No.
Entonces, deberíamos ver si
sus dientes tienen zanahorias.
O manzanas.
¿Y si encuentras algun rastro...?
Visitar todas las tiendas locales
que abrieron antes del amanecer
y ver si vendieron algunas zanahorias.
O manzanas.
Es la cosa más tonta que he escuchado.
Sí, es una locura.
Vamos, Brian, démosle una oportunidad.
¿Qué quieres, Harrow?
El caso de Olivia Reimers.
Por el amor de...
¿Bruce Reimers?
Me mostró el azulejo.
"K-U". "Kurt".
¿Y qué? Sus últimos pensamientos fueron
con el hombre con el que se iba a casar.
Harrow, Olivia Reimers era una
maníaco-depresiva medicada.
No había señales de entrada forzada.
Sin motivo. No hay signos de una lucha.
Y Kurt Callana tenía
una coartada sólida.
¿Ves?, es por eso que lo
llaman un caso cerrado.
Entonces, ¿qué haría
falta para reabrirlo?
¿Para ti?
Una confesión completa de Kurt Callana.
¿Sr. Callana?
Lo siento mucho. ¿Lo conozco?
Daniel Harrow.
Hola.
Dios mío.
Qué hermoso anillo de compromiso,
- y una hermosa chica.
- ¿Harrow?
Sí, trabajo con la oficina del forense.
Ya sabrá que el cuerpo de
Olivia Reimers, su exprometida,
será cremado en dos días.
Eso es si nadie la reclama.
Su padre es el ejecutor
de su testamento.
Imagino que él la reclamará.
Pero ni siquiera cuestiona eso.
Quiero decir, estaba a punto de
casarse con Olivia cuando ella murió.
La amaba, ¿cierto?
Entonces, ¿por qué ni siquiera intenta
reclamar sus restos para,
ya sabe, despedirla?
Sue, ¿por qué no subimos?
Incómodo.
No es incómodo. Sí la amaba.
Amaba mucho a Olivia
y cuando se quitó la vida,
me rompió el corazón.
Y me llevó mucho tiempo
reconstruir mi vida.
Y ahora he encontrado a alguien
que amo y con quien quiero estar.
Su padre dice que usted la mató.
¿Bruce Reimers?
¿Sabe por qué Olivia estaba
tomando antidepresivos?
¿Ha leído su informe policial?
Confío en que no nos volveremos
a encontrar, Sr. Harrow.
*Me levanté esta mañana*
*Cuando los pollos
cacareaban por el día*
*Sentí un vacío en la cama*
*Mi hombre se había ido*
*En su lado de la cama había una nota*
*Decía: "Lo siento, Jane*
*Me atrapaste*
*No hay tiempo para casarse..."*
¡Cuidado!
Es un vinilo de segunda impresión.
Pensé que te habías ido a casa.
Y todos pensamos que te habías ido
para siempre. ¿Qué estás haciendo?
- Estás rebuscando en mis archivos.
- Estoy buscando su informe policial.
¿Para probar que estaba equivocado?
¿Que eres mejor que yo?
- Eres un buen patólogo, Fairley.
- Pero no tan bueno como tú.
Tú no eres mejor, solo tienes suerte.
Andas por ahí, tratando de averiguar
lo que las víctimas hicieron,
lo que pensaron, cómo eran.
¿Sabes cómo era Olivia Reimers?
Bueno, lástima, está muerta.
¿Sabes por qué murió?
Allí, hemorragia masiva.
Esa es la causa, no la razón.
Quiero saber por qué, sí.
Quiero saber por qué bebió dos tazas de
vodka cuando ya no estaba bebiendo.
Quiero saber por qué su estómago
estaba lleno de amitriptilina cuando
ya había dejado sus medicamentos.
No estamos en el negocio
del "porqué", Harrow.
Estamos en el negocio del "qué pasó".
A veces no puedes decir lo que
pasó a menos que sepas el "porqué".
Ese es el trabajo de la policía. Y
de la corte. No el nuestro.
Mira, ¿me mostrarás su informe policial?
Quieres saber por qué Olivia
Reimers se suicidó, ¿verdad?
Aquí. Mira.
Nota de suicidio.
Lee la última parte.
"No puedo aguantarlo más.
Los recuerdos de lo que mi
padre me hizo no se irán,
así que tengo que hacerlo".
Se suicidó por culpa de su padre.
Ahí tienes el "porqué".
Cierra sesión cuando termines.
¿Reimers?
Harrow.
¿Tocaste a tu propia hija?
¡¿Qué?!
¿Te propasaste con tu hija, Olivia?
- No.
- Leí su nota de suicidio.
¿No pensaste en mencionarlo?
No creas lo de esa nota. Jamás la toqué.
¿Fuiste tú la razón por la que
estaba tomando antidepresivos?
- Sí, pero, yo... No es...
- ¡Vete a la mierda!
Si estás pensando en mudarte,
hay bastantes personas
que llegaron antes,
pero estoy listo para
ver tus referencias.
¿Bora Bora?
¿Hablaste con ella?
Ella habló conmigo.
Nueve palabras. "Estoy bien". "No".
"¿Dónde está mi
pasaporte?" y "Bora Bora".
Técnicamente son ocho.
Bora Bora significa...
No es una broma, Daniel.
Lo sé.
Y lo he intentado todo,
todo, para llegar a ella.
- Y ahora, no solo hablas con ella...
- Lo intenté también.
sino que te la llevas fuera del país.
No lo planeé.
Logré que se detuviera durante
cuatro segundos para escucharme.
Entonces, ¿esperas que
te crea que renunciaste?
Lo hice.
Llama al trabajo.
Entonces, ¿Fern te dejó entrar?
Aún no.
Pero si puedo hablar con ella,
tal vez tengamos una oportunidad.
¿Por qué es así?
Conozco niños que superaron divorcios.
Entonces, ¿Bora Bora?
Muy Brando.
Empaca ropa ancha.
Eso es lo que ella dijo.
No la defraudes, porque si
lo haces, te juro por Dios,
yo misma te enterraré vivo.
Transición leve, ¿no?
Eso fue lo que dijiste.
En serio, no tengo
tiempo para esto, Lyle.
¿Y crees que yo sí?
¿Llamas a esto leve?
"Fairley... pene pequeño".
Encantador.
¿Ya terminaste?
No la vuelvas a poner bajo cero.
Lo sé. Está programada para
la cremación mañana.
No, no, sus restos han sido reclamados.
Reimers no tiene ni dos
centavos para un funeral.
No fue Reimers quien reclamó su
cuerpo. Fue Kurt Callana.
¿Callana? ¿Por qué?
¿Por qué ahora?
¿Es acaso de tu incumbencia?
¿Pero no crees que es extraño?
Durante más de un año, no quería
tener nada que ver con ella.
Y, de repente, cuando voy a verlo
y empiezo a preguntar por Olivia, él...
¿Fuiste a verlo?
Hay algo que no quiere que encuentre.
¿Daniel?
Daniel sella su cuerpo y
prepárala para ser llevada.
Se acabó.
Cinturón.
Solo voy a ir al segundo piso.
Camisa.
¿Qué?
Quítese la camisa.
Yvonne, soy yo. Daniel.
He estado viniendo aquí por años.
Fui a tu cumpleaños 40.
La camisa, señor.
O retírese.
Voy a despedir a Yvonne.
¿Qué demonios haces aquí?
¿Por qué no devuelves mis llamadas?
Jesús.
¿Qué quieres, Harrow?
Kurt Callana. ¿Me dijiste que
tenía una coartada sólida?
Sí.
Bueno, ¿cuál es?
Cuando Olivia Reimers murió,
Kurt Callana estaba en el otro lado
de la ciudad, en la casa de su madre.
¿Puedo ayudarlo?
Sí, estoy buscando al
vecino de Sofía Callana.
Sí, bueno, soy el vecino,
Walter Kingsbury.
Pero si está tratando de vender algo...
No, no, no, estoy aquí por el premio.
¿Qué premio?
El premio del agente
de bienes raíces del año.
Kurt Callana es finalista
y todos los que lo nominaron optan a
una parte de los 100 000 dólares.
Mire, yo no nominé a nadie.
Bueno, nos han dicho que es
leal a la comunidad.
Un adorable hombre de familia.
Bueno, no diría exactamente eso.
¿Con qué frecuencia visita a su madre?
¿Estuvo aquí la última Navidad?
- No, no lo vi en la última Navidad.
- ¿Qué hay de la Pascua?
¿Estuvo aquí en Pascua?
Walter, ve a casa.
¿Quién es usted? ¿Otro de los
fisgones de Bruce Reimers?
Estoy con el forense.
Kurt no estuvo aquí la
última Pascua, ¿o sí?
Kurty no mató a esa
pobre chica. Se suicidó.
Era un desastre, una jodida carga.
Y quién querría a enfermas
mentales en la familia, ¿verdad?
Kurt estaba mejor sin ella.
¿Tiene hijos, señor...?
Harrow. Sí.
Entonces sabe que haría
cualquier cosa para protegerlos.
Vuelva con la policía si quiere.
Les diré lo mismo. Al igual que Walter.
Kurt estuvo aquí la última Pascua.
Me estaba ayudando con las rosas.
Esos son contratos de compra
de propiedades que ella compró.
¿Por qué fotografiaría su
propia firma una y otra vez?
Porque esa no es su firma.
Me pregunto...
¿Mira de quién compró esas propiedades?
Callana.
Eran sus propiedades fantasma.
Se las cargó todas a Olivia.
Le endosó sus deudas.
Entonces, tomaba estas
fotos como prueba.
¿Olivia?
¡¿Olivia?!
Entonces, falsificó la nota de suicidio.
Pero cuando vine a verte
y te conté sobre la nota,
admitiste que la razón por la que
tomaba antidepresivos fuiste tú.
Solía ganar dinero,
trabajando a todas horas.
Cuando Olivia nació, no me detuve.
Contrataba niñeras y tutores
y cuando ya era mayor, la
envié a un internado privado.
Pero todo lo que ella
quería era estar conmigo.
Y dije: "No gastaré todo este dinero
para que puedas volver a casa".
Dije que no.
Y ahí fue cuando ella empezó...
Pero cuando ella me
necesitó, le dije que no.
¿Es suficiente?
¿Para volver con la policía?
No.
Pero es suficiente para que te crea.
*Irene, buenas noches*
*Buenas noches, Irene*
¿Qué pasa, papá?
Respondiste.
¿Te desperté?
Son casi las cinco de la mañana.
Por supuesto que no. ¿Qué pasa?
Nada. Yo...
Estaba aburrido y...
¿Así que me llamaste?
Sí.
¿Comprobando cómo estoy?
Me voy a dormir ahora.
- Oye...
- ¿Qué?
En Bettie, todavía tienes ese
viejo reproductor de DVD, ¿verdad?
Sí.
De acuerdo.
¿Has estado aquí toda la noche?
Llegas temprano.
Tuve un sueño acerca de ti.
¿Sabes?, no solo no eres mi tipo,
no eres el tipo de nadie.
Estaba preocupado por ti.
- No respondías el teléfono.
- Mierda.
Quiero decir, lo siento.
Es Fern, ¿verdad?
¿La razón de tu renuncia?
Todo va a estar bien.
- ¿A qué hora vienen por ella?
- A primera hora.
A las ocho.
¿Alguna vez has estado deprimido?
No.
¿Ni siquiera sobre ser gay?
No, no, no, lo digo en serio.
Algunos tienen padres idiotas
que pueden hacer que sea
muy difícil salir del armario.
No, mis padres fueron geniales.
Quizás fue así de simple.
Quizás es por eso que bebió
y tomó demasiadas pastillas.
Esa es la cuestión. Ella no lo hizo.
Claro, tenía mucho alcohol en su sangre
y muchas pastillas en su estómago,
pero la mayoría de ellas
no fueron digeridas.
Este incisivo central está
astillado. ¿Qué tan reciente?
Muy reciente. Fairley pensó que se lo
astilló cuando se golpeó la cabeza.
Pero el residuo no se
encontró en el baño
ni en sus fluidos estomacales.
Aún podría estar en su garganta.
La endocámara.
Algo duro impactó allí.
Ahí.
Pero mira eso.
Rasguñado.
Bueno, estaba en el baño.
Sabía que había tomado
demasiadas pastillas.
Tal vez cambió de opinión y
trató de provocarse el vómito
y se rasguñó la garganta
con sus propios dedos.
Excepto que no había
tejido debajo de sus uñas.
Ni siquiera suyo.
Entonces, ¿dónde está
ese trozo de diente?
Tal vez...
Su coartada era que
estaba podando rosas.
Pero no fue así.
¿Dónde la puso?
Lo compramos juntos.
Está a nombre de ambos.
Ya tengo un departamento.
Podemos venderlo, podríamos alquilarlo.
¿Por qué no podemos vivir allí?
Porque necesitamos la equidad
en esta otra propiedad.
No necesito más...
agua.
La falta de hidratación es la causa
más común de trastorno intestinal.
Encantado de verte de nuevo, Kurt.
Lo siento. ¿Eso le duele?
- Llama a la policía.
- Claro, pero déjame echar un vistazo.
Soy doctor, al fin y al cabo.
- Nunca salvé un paciente todavía.
- Déjame ir.
No, no, insisto. Esto no dolerá un poco.
Dolerá mucho.
¡Terminación nerviosa!
Llame a la policía. Llame a la policía.
Llame a una ambulancia,
dígales que tienen un paciente
con una fractura reciente
en su falange proximal.
Eso va a necesitar una radiografía.
Gracias, conductor. Hasta la próxima.
Me imaginaba a la Hada
de las Fianzas más alta.
No te imaginas lo infeliz que es.
¿Le hicieron la radiografía
a la mano de Callana?
Sí.
¿Encontraron el trozo de diente?
¿Encontraste el cuerpo de Olivia?
Por fin.
Pero no se los dije.
Me vas a extrañar.
Los detectives hoy pusieron en custodia
al agente de bienes raíces de 35
años, Kurt Callana, luego de que...
Necesito ese informe.
la exnovia de Callana,
Olivia Reimers, de 28 años,
quien, hasta hace poco, se pensaba
que se había quitado la vida.
¿Puedo?
Mis tarifas de amarre
están al día, oficial.
Entonces, ¿aquí es donde vives?
Sí, no por mucho tiempo.
Me voy a los trópicos mañana.
Sí, eso oí. Oye, salta.
Hay algo que quiero mostrarte.
Te encantará.
Vas a querer cancelar tu viaje.
Un pescador encontró
algo allí esta tarde.
Es ilegal pescar aquí.
Sí, bueno, por mi parte, me
alegro de que lo haya hecho.
¿Son huesos?
Huesos humanos.
Ya enviamos algunos
sueltos a Turbot Street.
¿Sabes con qué lo cubrieron?
Concreto.
Bueno, definitivamente
no es un suicidio.
Sabía que te encantaría.
¿Oye? ¿Has visto esto?
Hombre adulto sacado
del río, en concreto.
Sí, Saroya me contó.
¿Saroya?
- ¿Cráneo?
- Todavía no, aparentemente.
Van a seguir buceando.
Echa un vistazo a esto.
Un dedo. Cercenado.
- ¿Por la hélice de un barco?
- No lo sé.
Se ve mecánicamente cortado, para
mí. Quiero decir, tijeras, podadera.
Y mira estas grietas.
¿No deberías estar empacando o algo así?
Sí.
Fern...
Lo siento.
Tengo que quedarme.
Vete a la mierda, papá.
Próximamente, en Harrow...
¿Tienes alguna pista
de quién era este tipo?
Ninguna.
Además, había un hueso del
dedo cortado deliberadamente.
Apareció un cuerpo.
¿Crees que algo falta?
- ¿Como qué?
- Como un corazón.
Lo siento.
Fern, todavía quiero irme contigo.
¿Cómo pudiste decepcionarla así?
No creo que quiera volver a
hablar contigo por un tiempo.
Te envidio. La forma en que cazas.
Nunca... lo... sabrás.
www.subtitulamos.tv