Anteriormente en Harrow...
żTe lo dijo Pavich?
Ha sido autorizada a tener los
huesos incinerados del río.
Creo que estaba equivocado.
Creo que estos huesos podrían
llevar en el río menos de un ańo,
quizá nueve meses.
Harrow es un patólogo fabuloso,
pero no quisiera estar cerca
de él cuando se autodestruya.
żMe estás advirtiendo sobre él?
Deberías saber que
Harrow no es perfecto.
żTambién está metido en problemas?
La policía está en camino
y sé lo que están buscando
No tiene que estar aquí cuando lleguen.
Honestamente, puede decir que
no ha tocado los archivos.
www.subtitulamos.tv
ROBERT V. QUINN - DESAPARECIDO: OCTUBRE
2017 - VISTO POR ÚLTIMA VEZ: TENERIFE
żQué pasa si estaba durmiendo?
Ah, pero no lo estabas. żEstás en casa?
- Estoy en el trabajo.
- Es muy temprano.
Tarde. Cabos sueltos.
Sí, yo también.
żEstás lista para un café después
del trabajo y antes del trabajo?
Tenemos un café arábigo en
una planta del laboratorio
o en el Queensland Institute
de Medicina Forense
una mezcla de cálculos renales
con un toque de formina.
Creo que tengo que continuar
con esto un rato más.
- żEstás bien?
- Sí, estoy genial.
Te llamaré después.
El gigante chino de
la minería, Xiagreen,
llegó a Australia
para cerrar una operación comercial
minera de 16.000 millones de dólares.
Hola. Soy la sargento Soroya Dass.
Quiero ver si puedo posponer
la cremación de unos restos
que le fueron enviados.
Bueno, no me importa lo
que el ministro quiera.
No abro esta línea hasta que
la sargento Dass lo haga.
No me importa.
Hola.
- żEstás bien?
- No es agradable.
Demonios.
Lotte Bentsen, una estudiante de medios
de comunicación danesa de 22 ańos.
Estaba de vacaciones trabajando.
El tren del carbón llegó
sobre las 3 de la mańana.
żSe detuvo?
Nicole dijo que el conductor no la vio.
żVivía cerca de aquí?
No, en la ciudad.
Alojamiento para estudiantes.
- żPodría venir conduciendo hasta aquí?
- No hay coche.
Estamos buscando taxis
y viajes compartidos.
żPuedes tomar sus temperaturas?
Sí.
- żCuánta sangre debería haber?
- żQué quieres decir?
ˇOiga! ˇOiga! Esta es
la escena de un crimen.
Lo siento. Soy...
Sue Latchford.
Departamento Federal de Energía.
Hay tres trenes de pasajeros
atascados en esta línea
y otros dos pendientes.
Sí, bueno, no me preocupa
quién sea usted, seńora.
Vuelva a su automóvil o la arrestaré.
De acuerdo.
Pero asegúrese antes de hacerlo.
Póngame al superintendente al teléfono.
Mire, tengo una mujer joven allí
con la que no he terminado.
Y es horrible, pero nuestro departamento
no puede permitirse una mala prensa
sobre los retrasos del ferrocarril hoy.
- żDe qué estamos hablando?
- Del acuerdo minero chino.
Hay muchos medios internacionales
en la ciudad en este momento,
y estas demoras hacen muy mala prensa.
Hay una chica muerta tendida allí.
Lo entiendo, pero ralentizar la
ciudad hasta un punto muerto
no la traerá de vuelta.
Sue Latchford.
Es su comisario adjunto.
Sargento Dass.
Lo entiendo.
Ya tiene tres trenes retrasados,
mil pasajeros irritables en cada uno,
y otros tres trenes que
probablemente se retrasen,
por lo que son 6.000 trabajadores
de oficinas cabreados
enviando mensajes, twitteando y
enviando correos electrónicos
sobre cómo el gobierno apesta
el día en que realmente necesita
que el mundo oiga lo contrario.
Exactamente.
Claro que, en vez de hacer
perder el tiempo a la policía,
podría estar diciendo a esos pasajeros
que molestarse por un pequeńo
retraso es una tontería.
Y esta joven nunca llegará ni pronto
ni tarde, ni cansada, ni
malhumorada, ni feliz, ni triste,
ni de ninguna forma nunca más.
Entonces, żme está
ordenando cerrarlo ahora?
Bien.
żPuedes traer una bolsa para
cadáveres aquí, por favor?
Es el número de mi padre.
- żCómo tiene mi número?
- Él trabaja con la policía.
Tienes que deshacerte de él y
tenemos que dejar esta casa.
Oye, Bryan, żpor qué el ADN de un
oficial con muchos ańos de servicio
no estaría en la base
de datos de la policía?
żAlguien en particular?
Robert Quinn.
Ese idiota.
Muchos de los veteranos
simplemente se negaron
a dejar su ADN por principios.
żPor qué?
Lleva diez meses desaparecido.
Haces que parezca algo malo.
Robert Quinn era un policía decente.
Pero incluso antes de retirarse,
quemaba las naves de
forma descontrolada.
Él es un jugador.
Le pedía prestado dinero a sus
colegas y no se lo devolvía,
así que se quedó sin
dinero y sin colegas.
Bueno...
No menciones a Quinn delante de Harrow.
Si alguien odia hasta
las entrańas a Quinn...
es él.
Esto es realmente injusto
żCuándo?
La semana que viene.
Pensé que te merecías saberlo por mí
en lugar de un correo electrónico.
Reduciendo a dos días, quiero decir,
żcómo se supone que voy a hacer
mis pagos de hipoteca y comer
con dos días a la semana?
Si la situación cambia
y se crea un puesto,
te lo haré saber.
Ahí vamos.
- Hola.
żPor qué a Simon le permites
jugar con tus discos?
Estoy en lo que Harrow
llama "mi período".
Oh, Dios. Eso es
ofensivo para cualquiera.
Una vez al mes, le dejo que elija
las canciones para todo el día.
- Él no me deja. Él perdió una apuesta.
- Técnicamente fue un empate.
Técnicamente, cuando el nuevo el
congelador entró en servicio,
Harrow apostó que podría quedarse
allí más tiempo que yo... desnudo.
- De lo contrario no era estándar.
- Sé que suena a gay, żverdad?
Y yo también habría ganado, excepto que
tuve que coger esa llamada telefónica.
żEs así como los nińos
lo llaman hoy en día?
żEstamos listos?
Ese es un corte razonablemente
limpio. Debajo de la C4.
La C5 está aplastada. C6 aplastada.
Algún dańo en la C7,
por donde le habría pasado
la guía de la rueda.
Pero mirad el resto.
Su caja torácica y columna. Los órganos
mayores, sus articulaciones de cadera.
- No estoy viendo nada.
- Exactamente.
Sin costillas rotas. Sin cadera
destrozada. Sin columna dislocada.
No estaba de pie cuando
el tren la golpeó.
Entonces, żestaba tumbada en las vías
esperando que la golpeara?
Habrías necesitado mucha fuerza
de voluntad para quedarte quieta
mientras 20.000 toneladas de vagones
de carbón te pasaban por encima.
Tal vez estaba borracha o drogada.
Haremos una toxicología completa.
żHas investigado su salud mental?
Su historial médico está en Dinamarca,
así que llevará algún tiempo.
Sin embargo, sí hablé con sus padres.
Dijeron que era una nińa feliz,
sin antecedentes de depresión.
Pero nunca se sabe. Todo
el mundo tiene secretos.
Pásale la endocámara.
żQué es eso que hay en su pelo?
- żEs ese polvo de las vías?
- Ah, no lo creo.
Hay más aquí en su manga.
Ahí.
żO es un sello de una discoteca?
Mira aquí.
żCrema de manos?
No vi ninguna en su bolso.
Examínalo. Yo haré lo
mismo en científica.
Estas marcas, el patrón es
consistente en ambas rodillas.
żHabía algo como esto en la escena?
żPuedes quitarle la ropa interior?
Voy a por un hisopo.
Parece que tuvo relaciones
sexuales sin protección
no mucho antes de acostarse
en las vías del tren.
No hay signos evidentes de trauma.
Probablemente consensuado.
Oye, żpuedo preguntarte algo?
No tienes que responder.
Sí, lo vi desnudo, y sí, hacía frío,
pero creo que es bastante normal.
Harrow y Steph, żquién
se divorció de quién?
Bueno, creo que esa es una pregunta
que debe responder el jefe, żno?
Sí, lo es, pero probablemente no querrá.
żEstabas aquí cuando se divorciaron?
No.
No, pero estaba aquí cuando
Steph se volvió a casar,
y si crees que Harrow es una
mierda gruńona ahora, entonces...
Debería volver.
żQué?
Veo que alguien cambió la música.
Hice una votación y nadie se opuso.
żQué notas aquí sobre sus órganos?
Bueno, están muy pálidos.
Supongo que perdió mucha
sangre en las vías del tren.
Supuestamente.
Soroya también mencionó
la sangre en la escena.
żQué muestran las fotos
de la escena del crimen?
Bueno, nos hicieron salir de las vías
antes de que ella pudiera llevarse
nada de debajo del cuerpo.
żQué hacemos ahora?
Esto se siente realmente peligroso.
Bien, las vías ferroviarias son bastante
seguras durante una tormenta eléctrica.
Sí, en realidad estaba más preocupado
por... ya sabes, los trenes.
Oh. Sí. Eso.
Bueno...
aquí estamos.
żPor dónde deberíamos comenzar?
Entre las vías.
Bueno, apenas hay sangre.
żY tú?
No.
No lo entiendo
Perdió mucha sangre, żdónde la perdió?
No lo sé.
Pero no fue aquí.
Hola, Steph.
Hola.
- Perdón por venir sin avisar.
- żQuieres entrar?
Sí. Gracias.
żQué estás diciendo?
Esa Lotte Bentsen se desangró,
pero no en las vías.
Bueno, no podemos probar
eso ahora, żverdad?
żQué piensas?
Tienes el teléfono de la víctima,
el sello de la discoteca
y sabemos que tuvo sexo con alguien.
Veamos si puedes averiguar
qué discoteca visitó
y con quién estaba.
Espero que le hayas dicho
a Dass lo de la sangre.
Lo he intentado. Pero
no contesta al teléfono.
Soy yo. Soy yo.
Mira esto.
żQué es?
Bueno, aparentemente,
mi padrastro murió.
Y bueno...
su casa está vacía.
żDónde está?
En Northern Rivers.
A unas tres horas.
Es pequeńa.
Sin agua corriente. Tiene un
tanque, una estufa de leńa.
No creo que la recepción
sea demasiado buena.
No estoy tratando de presionar, pero...
aún nos falta ahorrar
bastante para una fianza.
Y sé que quieres una casa propia.
Mi madrastra dijo que es
nuestra si la queremos.
Sin alquiler. Solo tenemos que
mantener la casa ordenada.
Ese sería el único bańo
que tendrías que limpiar.
Quiero decir, yo también
limpiaría, pero...
pensé que podría ser lo que quieres.
Alejarte de...
lo que sea que te haga saltar así.
Pensé que había enviado estos
huesos del río al crematorio.
Dime, żfuiste tú el que los
recuperó a mis espaldas
o tu amiga, la sargento Dass?
Creo que deberías culparme.
No cabrees a la gente
de tu lado, Daniel.
Sabía que no podías dejar
un buen caso sin resolver.
Hola.
żTienes el cuerpo de Robert Quinn
en tu depósito de cadáveres?
żDisculpa?
Acabo de recibir una visita de tu amiga,
Soroya Dass. Fue una visita al uso.
Estuve casada contigo
el tiempo suficiente
para saber que cuando un
agente de criminalística
pregunta por alguien, ese alguien
generalmente está muerto, entonces...
żRobert está muerto?
Tenemos los restos esqueléticos de
un varón adulto, pero hasta ahora...
- Registros dentales.
- No hay cráneo.
ADN.
El ADN de este cuerpo no tuvo ninguna
coincidencia en la base de datos.
Sí.
Vale.
Rob se negó a dar una muestra.
żPor qué?
Pensaba que pedirles a los
policías su ADN era un insulto.
Soroya preguntó por...
si Rob se había roto
alguna vez la muńeca.
Le dije que tenía una placa
en un brazo que solía activar
algunos detectores de
metales del aeropuerto.
Creo que lo rompió en la academia.
Veremos eso.
Dan, si lo tienes,
necesito un certificado de defunción
para poder cobrar su seguro de vida
y recuperar mi casa.
No te hagas ilusiones.
Me encantan las tormentas.
A los marineros, no mucho.
Creo que te gusta el caos.
Solo cuando encuentro orden en él.
Kiriakos y Pavich creen que fuiste tú
el que ordenó que los huesos del
río volvieran del crematorio.
Cargaste con la culpa.
Estaba tratando de ayudar.
Fue una buena decisión.
Fuiste a ver a Steph sobre Robert Quinn.
- El cual lleva desaparecido diez meses.
- Sí.
Que es el tiempo que Fairley piensa
que los huesos han estado en el río.
- Lo piensa.
- żQuién tenía un brazo roto?
Aparentemente.
- Cuyo ADN no está en los archivos.
- Aparentemente no.
żCuánto te caía mal Robert Quinn?
No me caía mal.
Lo odiaba.
żPorque te quitó a tu exmujer?
A todos les gustaba Quinn.
Le gustaba a la policía.
Incluso lo intenté yo.
Era guapo y encantador.
Y cuando se ofreció a retirarse
para que Steph volviera a dar
clases a tiempo completo,
pensarías que había echado a
los mercaderes del templo.
Entonces empezó a mostrar
sus verdaderas intenciones.
Quinn estaba muy involucrado
en intercambios de dinero.
Corredores de apuestas y las cartas.
Sí. Steph me dijo que hizo una
segunda hipoteca sobre su casa
y lo perdió todo.
Así que ella finalmente lo echó.
Pero el dańo...
ya estaba hecho.
żLo mataste?
Si lo hiciera,
żcrees que alguien lo sabría alguna vez?
No.
No voy a pedir disculpas.
No quiero que lo hagas.
No sé si es Quinn.
Creo que lo es. Puedo sentirlo.
Corazonada de policía.
Crees que estoy loca.
Creo que eres completamente asombrosa.
Perdona.
żHola?
Bueno, żencontraste la
discoteca en la que estuvo?
Sí. Sirve de tanto como un
gato en una exposición canina.
Un club de alto nivel.
30 pavos una copa.
Se trata de, ya sabes,
privacidad para la clientela.
No hay cámaras de seguridad.
Hay 20 empleados
y ninguno de ellos
reconoció a Lotte Bentsen.
żPor qué te veo tan feliz?
Tenemos acceso a sus
cuentas de redes sociales.
żQuién es el tío?
Yannick Hartmann. 23 ańos. Estudiante
de diseńo gráfico de Dresde.
Y al igual que la Srta. Bentsen, solo
lleva en el país un par de meses.
żNovio?
Bueno, amigos, seguro. Quiero
decir, parecen cercanos.
Hay muchos mensajes de
texto. Hay vídeoclips.
Y las últimas tres llamadas
telefónicas fueron de él,
y actualmente el seńor
Hartmann no responde,
así que estamos tratando de
conseguir una orden para su móvil.
Pero żhas rastreado su teléfono?
Sí.
Vale, aquí están sus últimas doce horas.
Su apartamento de estudiantes, luego
hacia la zona de la discoteca.
Pasa dos horas allí,
luego pasa otras dos horas aquí,
que es otra zona de discotecas
a la que estamos
llamando en este momento.
Luego se dirige a la
línea del ferrocarril.
żQué estás haciendo?
Hola.
No esperaba verte. Es bueno.
żTienes hambre?
No.
Entra.
żQué pasa?
żQué... qué has estado haciendo?
Mamá, ha surgido algo.
Callan y yo...
Puedes decirme lo que quieras, carińo.
Callan y yo... vamos a ir...
Oh, ese es solo... es
solo un amigo del colegio.
Sí.
Te daré una llamada.
No tienes que irte.
Fern...
Después de ańos de
blanqueamiento de corales
ligado a las graves
consecuencias de El Nińo,
los biólogos marinos se preparan
para recibir aún más malas noticias
con el mercurio que se
disparará este verano.
Según van aumentando las temperaturas se
pierden las esperanzas de recuperación
de los corales, algunos temen que
el arrecife se pierda para siempre.
El gigante de la minería, Xiagreen,
ha recibido la luz verde...
Es mirto anisado.
żQué? Espera.
- Buenos días.
- Dios mío.
Perdona. Repítelo, żanís qué?
Mirto anisado, también
conocido como anillo de madera,
syzygium anisatum o anetholea anisata.
Las anetholeas, son un regalo.
Son muy calmantes Buenos días ángel mío.
- Entonces, żse usan en las
cremas hidratantes? - Sí.
Sin embargo, solo conozco una empresa
que extrae aceite de mirto anisado...
así que empezaría por ellos.
- żSabes lo que no entiendo?
- żIndicaciones sociales para irse?
Es como vive Yellow Ly
en una casa agradable
felizmente casado con
una esposa ardiente
mientras que tú contemplas venenos
y duermes solo en una casa flotante
acaparando trastornos compulsivos.
No dormí en mi barco.
Dormí aquí en mi salón.
żPor qué estás aquí tan
temprano de todos modos?
Fairley está fuera, así que me
haré cargo de su lista,żno?
żDónde está?
En un concurso de chado.
Es una ceremonia japonesa para hacer té.
- Está en las finales.
- ˇżQué?!
żQué es esto, de todos modos?
La crema hidratante que encontramos
debajo de las uńas de Lotte Bentsen,
la fabrica una sola empresa y la
suministra exclusivamente para...
Crema de manos.
Abre en el teléfono los
desplazamientos de Lotte Bentsen.
Bueno, pasó dos horas en
algún lugar de esta manzana
antes de irse a la
línea del ferrocarril.
żPor qué no aquí?
Es un lugar bastante elegante
para una estudiante que viaja.
Vale. Vamos a verlo.
żRecibiste el informe
toxicológico de Lotte?
Sí. Alcohol y cocaína. Una gran noche.
Lamentablemente, no hubo
ninguna coincidencia
en la base de datos para ese esperma.
żQué hay del polvo en
su pelo y de su ropa?
Tiza. No es de la línea del ferrocarril.
żQué hiciste anoche?
Esa es una pregunta bastante
poco sutil, doctor.
Hazme una mejor, tal vez te responda.
Buenos días, agentes.
Detective sargento jefe Bryan Nichols.
Parece que nos están esperando.
Estos... trajes,
no van con el personal
del hotel, żverdad?
Son asesores legales
contratados por el hotel.
Los abogados internos del hotel.
Bien hecho, Harrow.
Has encontrado un lugar
con algo para esconder.
żPodemos ver a su huésped
registrarse antanoche, por favor?
El hotel desea ayudarles con
cualquier consulta que deseen,
pero nuestro registro de huéspedes es
información comercial confidencial.
Nos tomamos muy en serio la
privacidad de nuestros clientes.
Así que no podemos divulgar ninguna
información sin una orden judicial.
żQué hay de las imágenes
de la cámara de seguridad?
Del mismo modo, me temo.
Bueno, supongo que tendremos que
solicitar esa orden, entonces.
Sargento Dass, empiece a asegurarse
de toda la gente que necesita.
Sí.
Hola. żQué estás haciendo aquí?
Adelante. Saluda a todos.
Hoy no.
Tal vez...
Toma.
- żQué es esto? - Es el viejo
cepillo de dientes de Robert.
- żPor qué?
- Necesito que lo compruebes por el ADN.
- żPuedes hacer esto?
- Por supuesto.
Hola, Axis Sally.
- Sue.
- żQué quiere?
Queremos ayudar.
Oh, bueno, podría ayudar marchándose.
El ministro se ha enterado
de esta investigación
y quiere asegurarse de que la policía
tenga todos los recursos que necesite
para llevar a cabo una
investigación exhaustiva. Solo...
- żSolo?
- Tiene que ser exhaustiva.
Tómese su tiempo.
Ponga sus necesidades por
escrito, todo lo que necesite,
y proceda a través de
los canales apropiados.
Estos son los canales apropiados.
Queremos que se tome su tiempo.
Ah... vale.
Sí. No, entiendo cómo funciona esto.
Mire, si escribimos un mensaje,
żse lo puede llevar a su ministro?
Por supuesto.
ˇVETE A LA MIERDA!
Creo que veo por qué a Maxine le gustas.
żQuieres un duplicado, Harrow?
- Sargento.
- żQué?
Ahí.
- żEs ese tu tipo?
- Yannick Hartmann.
żAún no lo has encontrado?
Ninguno de ellos está
seguro de a dónde van.
Es su primera visita.
Pero ella tiene una llave.
żA dónde va eso?
Va al ático.
No creo que un estudiante de grafismo
de 23 ańos haya alquilado este lugar.
No creo que haya estado jamás
en ningún otro lugar tan limpio
y he pasado doce meses en un
laboratorio de esterilización.
Han limpiado este lugar
de arriba a abajo.
Entonces, żcrees que
Lotte Bentsen murió aquí?
En algún lugar cerca de aquí.
O los de la limpieza del
hotel son súper buenos, o...
Lotte no fue asesinada aquí.
Esto no coincide con el
patrón en sus rodillas.
żSargento?
żQué pasa?
Está bastante húmedo. Parece
que ha sido limpiado a fondo.
- żSangre?
- O semen.
Intentaremos recoger una muestra.
Corta la alfombra si es necesario.
Dass, żestás ahí?
Oye. żAveriguaste quién
alquiló el ático?
Oh, sí.
Parece que una empresa fantasma
registrada en Luxemburgo.
Seguiremos profundizando. Pero escucha.
Revisamos las imágenes de seguridad.
Bentsen y Hartmann llegaron
alrededor de las once y cuarto.
Subieron a ese ascensor
y no los volvemos a ver.
- żQué? żEntonces no los vemos irse?
- No.
Necesitamos preguntarles a
dónde más va el ascensor.
No hay cámaras de seguridad aquí.
Algunos de nuestros clientes prefieren
entrar y salir privadamente.
żDónde aparcarías si
estuvieras en el ático?
Donde yo quisiera
Entonces, se detienen aquí, pero...
Pero no había sangre en el ascensor.
Y tampoco hay sangre
en el ático, así que...
Puede que saliera viva.
Sí.
La trajeron aquí para matarla.
Sobre esta rejilla.
Cierto tipo de polvo en
esta manguera de bomberos.
Guantes.
Tiza de guantes de látex.
Y luego salieron en coche.
Compruébalo con la junta.
Comprueba las tiendas.
Comprueba cualquier lugar, a
izquierda o a derecha de este hotel,
cámaras de seguridad que hayan estado
encendidas desde la una de la madrugada
de anteanoche.
Ve.
Nichols.
Vale. Envíalo.
Bueno, hemos encontrado
a Yannick Hartmann.
Está frío.
El rigor mortis es de
hace al menos 24 horas.
Este es un conocido
lugar de encuentros gay.
Entonces, desde el mejor hotel y
discoteca de la ciudad hasta aquí.
Mira esto.
Asfixiado
- Pero no hay seńales de
estrangulamiento. - Mira.
Más polvo aquí. Alguien que lo
vistió llevaba puestos guantes.
żPuedes inclinar su cabeza hacia mí?
Film transparente.
Llévatelo.
Primero, necesitamos
contrastar la muestra de semen
encontrada en Lotte
Bentsen con este tipo.
- Haré que McCauley abra el laboratorio.
- Alto.
Es una mierda de rango.
żDe dónde viene esto?
La embajada alemana...
ˇOh, por el amor de Dios!
ha solicitado que el forense
no autorice una autopsia a Hartmann
- hasta...
- Esto es una locura.
hasta que reciban un informe
policial preliminar completo.
Bueno, ignóralos.
- żQuién hace caso a los alemanes?
- Cierra la puerta.
Si alguno de vosotros menciona algo
acerca de lo que voy a mostraros,
vuestras vidas no valdrán la pena.
żPor qué?
Un amigo acaba de enviarme
esto en confianza.
Podría costarle su
trabajo, y a mí el mío.
Una grabación de una cámara de la calle
cercana a la trasera del Hotel Noctua.
Y...
ahí.
No sé qué demonios estoy viendo.
Es un coche de alquiler.
żQuién lo alquiló?
Red Rise Investments de Mali.
Pero los contables forenses
acaban de descubrir
que es propiedad de otra empresa,
ZDP Industries de Luxemburgo.
Quiénes habían alquilado el ático.
Y seguimos trabajando en quién
es el propietario de eso.
żSabemos dónde tiene su base la empresa?
En China.
El último auge de la
minería de Australia
está a la vuelta de la esquina,
según analistas de la industria,
quienes fueron acogidos hoy ante una
audiencia poco común con el respaldo
del hombre de los 16 mil
millones de dólares...
Bueno, ese es un hombre que
podría pagar la suite del ático
en el Hotel Noctua.
Se espera que Harry Wei
anuncie formalmente el acuerdo
en una reunión estatal
que se llevará a cabo...
Entonces, Harry Wei alquiló el ático.
Probablemente a través de la
misma cadena de empresas, sí.
Y él está en el club.
Conoce a Lotte y Yannick.
Beben, coquetean.
Él hace alarde de su dinero en efectivo.
Sugiere seguir la fiesta en su ático.
Viajeros jóvenes, hombre apuesto
súper rico, drogas gratis,
sin ataduras, żpor qué no?
Pero Wei es discreto, por
lo que no va con ellos.
Pero les dice dónde se está quedando.
Y les da la tarjeta de acceso.
Más diversión en el ático.
Pero los gustos sexuales de Hartmann son
algo más arriesgados que los de Lotte.
Y luego se torcieron las cosas.
Wei está tan ocupado con
Hartmann, que no se da cuenta.
Hasta que es demasiado
tarde, está muerto.
Wei no puede permitirse
ese tipo de problema,
y Lotte es una testigo.
żYannie?
Quizás le digan que no pasa nada.
La llevarán a su casa.
Luego llamarán a la policía.
Ella no se da cuenta hasta
que es demasiado tarde.
ˇNo, no, no!
ˇNo, no!
Y entonces...
ella se suicida.
Y él es víctima de asfixia erótica
en un conocido lugar de encuentros gay.
- Todo es conjetura.
- Pero está bien.
Pero no tenemos nada.
Quiero decir, incluso si podemos
pasar de los abogados del hotel
y demostrar que Harry
Wei alquiló el ático,
no podemos probar lo que sucedió allí.
No podemos probar que estuvo involucrado
en su asesinato en el aparcamiento.
- żY ese coche de alquiler?
- Nichols está trabajando en una orden.
Le dije a Nichols que iría a
hablar con la familia de Hartmann.
żQuieres que te lleve?
Iré caminando.
Vale.
No necesito mis ojos.
Tengo muy desarrollados los
sentidos del olor y el oído.
Y... sí.
Eso es lo que había pensado.
ˇEl inconfundible olor del tofu!
żLo estoy pronunciando correctamente?
żTofu?
ˇCobardes! ˇComadrejas! ˇBastardos!
ˇIntrusos, bravucones,
asesinos de zorras!
No voy a saltar. Tendréis que matarme.
No queremos matarle, Dr. Harrow.
No queremos que salte.
Simplemente queremos que... pare.
Haga lo que le han dicho sus superiores.
Detenga su investigación. Eso es todo.
Me ha costado un poco
de terapia reconocer
que no soy muy bueno parando.
El 112 de Moreton Street, Norman Park.
Esa es la dirección de
Stephanie Tolson, żverdad?
Su exesposa, madre de su hija,
una mujer que vive sola.
- Dejad a Steph fuera de esto.
- Eso depende de usted.
- No podemos.
- Podemos.
- No podemos simplemente levantarnos
e irnos. - Por supuesto que podemos.
Es solo durante el fin de semana.
Vale, necesitas alejarte.
Jesse...
No puedo permitírmelo.
Te estoy invitando.
żEstá apagada la calefacción?
żSra. Tolson?
Hemos recibido una
llamada del Dr. Harrow.
Lo siento.
Entonces dime de qué se trata.
Es una larga historia.
Inmiscuirte, liarla. No puedes
simplemente hacer tu trabajo, żverdad?
Escucha, yo...
Espero que no sea muy fuerte.
żTienes el coche?
No podemos encontrarlo.
Estamos intentando encontrar
a la persona que lo alquiló,
pero nuestras llamadas telefónicas
están literalmente desviadas
a Tombuctú.
Fue Harry Wei.
Tenemos fluido corporal en la
víctima, que juro que será suyo.
Vale, bien, żcómo vamos a conseguir
una muestra de él, Harrow?
Es un estancamiento burocrático.
Hemos tenido muchos problemas, amigo,
que es justo lo que
querían esos idiotas.
El acuerdo está firmado.
Esta noche brindarán por ello
y se irán a casa mańana.
żSabes? Ellos ganaron.
żDónde van a hacer el brindis?
Hola. żCómo vais? żPodríais
decirle que lo tengo?
żPerdón, seńor?
A Sue, podríais decirle que lo tengo.
Lo siento, seńor.
Este es un evento privado,
y a menos que su nombre
aparezca en alguna parte...
Sí, lo sé.
Para Harry Wei de Xiagreen
y el ministro de energía.
Sí, lo sé. Por eso estoy aquí.
Sue no puede salir porque
está presentando al ministro,
pero no puede quedarse
a menos que tenga la....
Sue.
Latchford.
Oh, mira. Ahí está.
Oh, vamos. La pobre mujer
se está volviendo loca.
Oh, Dios mío.
Mira. Toma.
Dale una llamada a Sue.
Dile que Dennis Guigan
le trajo la crema que le pidió.
Es toda tuya.
Espera.
A tu salud, Harry. Salud.
Así que esa es la fuente del problema.
żDisculpe?
Oh, si solo hubieras usado
esa palabra, bastardo.
Eso es todo lo que necesitabas
decir cuando ese chico, Hartmann,
murió en tu ático.
Todo lo que necesitabas hacer
era llamar a la policía y decir:
"Lo siento. Fue un accidente.
Se asfixió mientras estábamos follando".
Probablemente ni siquiera
habrías sido acusado.
Pero no.
No querías un escándalo,
así que tuviste que cortarle
la garganta a Lotte Bentsen
solo para salvar tu dignidad.
żSabes cuánta gente...
tiene empleada mi empresa...
seńor patólogo?
A más de ochenta mil.
Y...
compran alimentos, ropa...
y coches, y mantienen
a cientos de miles de personas
trabajando en otras empresas.
Si tuviera que...
enfrentarme a un escándalo
los precios de las acciones
de mi empresa caerían...
y cientos de miles de personas...
pasarían hambre.
Eso es más importante que solo una vida.
Es posible que tengas todo
el dinero del mundo...
pero no tienes derecho a decidir.
Simplemente...
lo hago.
żEs ese?
Me debes una.
Bueno, es el semen de Harry
Wei en Lotte Bentsen,
y es completamente inadmisible.
Pero al menos lo sabemos.
CRB tiene el coche que
trasladó los cuerpos.
Un anónimo lo denunció como robado.
Bastardos.
No vamos a conseguir ningún
ADN de eso, żverdad?
żY Harry Wei?
Él y su séquito volaron fuera del país.
Probablemente ya lo estén ahora.
Bueno, no tenemos un tratado
de extradición con China.
Iremos por los canales oficiales,
veremos qué podemos hacer.
Ya sabes, a veces pasa, Harrow.
A veces un tipo escapa con el asesinato.
Lo tengo todo claro, Steph.
Eso es. Le estoy dando
credibilidad a Daniel.
- Bastante credibilidad.
- Vamos.
- No.
- Déjalo.
- Vale.
ˇNo!
Dámelo.
żEstás bromeando?
Vayámonos.
Iremos pues.
Hola.
Hola. żQué tienes?
Insuficiente ADN en este cepillo de
dientes. No se pudo obtener un perfil.
żQué cepillo de dientes?
De Robert Quinn.
Steph parece pensar que los
huesos del río podrían ser suyos.
Sí, lo sé.
żHay algo que necesite saber?
Solo para hacer tu trabajo.
El teléfono de Quinn se apagó
la noche del 3 de octubre.
Bueno, he reconstruido
aproximadamente su viaje de esa noche
basado en las torres de teléfonos.
Viaja desde los suburbios hasta el valle
luego a la ciudad y de vuelta a
través de los suburbios del oeste,
y termina aquí.
Quiero buscar en este
bosque y en esta presa.
Mira, żqué quieres?
Un par de reclutas y solo un día.
Quiero buscar en ese
matorral y en esa presa.
żY si no encuentran nada?
No volveré a mencionarlo.
Seis reclutas y un supervisor. Un día.
- żMańana?
- Largo.
żPuedes hallar tu camino ahora?
www.subtitulamos.tv