Anteriormente en Harrow...
- Me necesitas.
- No necesito a nadie.
¿Y si lo dejo y tú y yo
navegamos hasta Bora Bora?
Fern, lo siento. Tengo que quedarme.
No estamos en el negocio
del "porqué", Harrow.
Estamos en el negocio del "qué pasó".
Sgto. Saroya Dass. Una nueva criminóloga
que acaba de llegar de Melbourne.
Dr. Daniel Harrow. Un gilipollas.
Así que aquí es dónde vives.
Hay algo que quiero enseñarte.
Un pescador encontró algo
ahí abajo esta tarde.
Sabía que te encantaría.
Un dedo. A mí me parece
cortado mecánicamente.
- Me duelen los pies.
- Deja de quejarte.
Sí, bueno, esto es
fantástico. Un atajo genial.
Oye, queríais un atajo.
No quería que la Srta.
Jackson nos matara.
- Lo hará si...
- ¡Aquí! ¿La pista? ¿La veis?
Os lo dije. ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Cuál es el problema ahora?
www.subtitulamos.tv
La persona a la que ha
llamado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje
después de la señal.
Fern, soy yo.
Por favor, deja que hable contigo.
No me has dado una
oportunidad de explicarme.
No puedo dejar un mensaje, así que...
llámame, ¿vale?
Por favor.
No puedo creer que lo hicieras.
Dimites, no dimites...
¿Vas a volver a dejarlo?
No creo que eso vaya a pasar.
Eres un idiota.
Bien. El... caso de los huesos del río.
- Sí.
- Son solo huesos.
Así que pensé en que sería
más sensato dárselo a Fairley,
dado que es un experto en ortopedia.
Pero, entonces...
parece que te encanta
un misterio, así que...
- Así es.
- Entonces... ¿Fairley o tú?
¿"Fairley o tú", qué?
Joder...
Si Fairley o yo hacemos la foto
de combinación de zapatos y bolso
para él o para ella para
el semanario Humblebrag.
¡¿Qué?!
Digo que le des eso a Fairley.
Me quedaré los huesos.
Bien, porque Investigación
Criminal vendrá esta tarde
en busca de un informe actualizado.
¿Quiero esto? No.
¿Quiero pasarlo a Homicidios? Sí.
¿Puedo? No.
No hasta que se vea como un asesinato.
Bueno, la cosa me pinta
como un asesinato.
Parece cosa del hampa.
Muy... del hampa.
Además, había un hueso del
dedo deliberadamente cortado.
¿Posiblemente postmortem?
- Posiblemente.
- ¿Tenéis un cráneo?
Seguimos buceando.
Bueno, ¿cuánto tiempo estuvo en el agua?
Es muy difícil de decir.
Aproximadamente.
Aproximadamente entre dos y seis años.
¿Dos y seis...?
¿Tienes alguna idea de cuánta gente
es dada por desaparecida
en Australia cada año?
38.000...
¡38.000!
Más de seis años, eso es...
Doscientos...
228.000.
Ahora bien, la mitad de ellos son
mujeres y dos tercios de ellos aparecen
y Queensland es solo un
quinto de la población.
Pero eso aún deja un número de...
15.200.
Bueno, es una cantidad enorme
de personas desaparecidas.
Dios, ¿tienes alguna pista
de quién era este tipo?
Ninguna en absoluto.
Pero tengo al mejor
patólogo de la nación.
Deberías ser capaz de
hacer un perfil, ¿verdad?
Hay algunos huesos
grandes todavía intactos.
- ¿Quieres hablar?
- ¿No?
Yo quiero hablar.
Sí, pero terminaremos con
Macklemore y vuelta al trabajo.
Has dimitido y ahora has vuelto.
¿Vale? Algo pasó. Algo...
- Algo te hizo cambiar de idea.
- No ha cambiado nada.
Esa es la cuestión.
Creo que este es solo un tío, nada más.
Aún nos faltan un montón de huesos,
la vértebra superior, una
clavícula, una rótula.
El cráneo.
- ¿Crees que fue decapitado?
- No.
No hay señales de eso.
Los cráneos se separan y giran,
y con esa corriente, podría estar
en cualquier lugar aguas abajo.
Bueno, vamos a necesitar un hueso
grande para el seccionamiento.
¿Qué pasa con los húmeros?
Creo que deberíamos probar
un hueso del cemento.
Un fémur sería lo mejor.
Bueno, está bastante bien atrapado.
Te llevará un rato sacarlo.
Bueno, entonces, vamos a tomarnos
nuestro tiempo y hacerlo bien.
Harrow.
¿Te apetece tomar un poco de sol?
¿Qué necesitas?
Todos fuera. Quiero
toda esta área limpia.
Damas y caballeros, salgamos de aquí.
Vamos, salgamos.
¿Crees que ha desaparecido algo?
¿Como qué?
Como su corazón. Anoche hubo luna llena.
Pregunta a cualquier policía. En luna
llena es cuando pasan las locuras.
Un poco difícil de decir todavía.
Lleva aquí pocas horas.
Temperatura ambiente...
No hay mucho hipóstasis.
No le queda mucha sangre en su interior.
Sí, pero no veo salpicaduras de sangre.
¿Y tú?
Creo que estaba muerta
cuando la abrieron.
Sí, parece que con un cuchillo afilado.
Empecemos a buscar por eso.
¡Dass!
¿Tienes un segundo?
Los chicos encontraron su coche.
Era la conductora de
un viaje compartido.
Sí, Philippa Wedburg.
40 años, madre soltera.
Su teléfono sigue aquí.
Exacto. Estamos hablando con la familia
y ver si logramos el código de acceso.
Oye, ¿sellamos también esta área?
Sí.
Solo ten cuidado donde pones tus pies.
Creo que iba corriendo.
- ¿Ves alguna huella de pisada?
- Ninguna clara.
- ¿Se cayó?
- O la empujaron.
¿La mató la caída?
Posiblemente, pero...
Ahí.
Mira, es irregular.
Hay otra aquí.
Mira esto.
¿Qué es esa forma del medio?
No lo sé.
- Hola.
- Hemos desbloqueado su teléfono.
Encontramos el nombre
de su última reserva.
¡Al suelo! ¡Tírese al suelo!
- ¡Mierda!
- ¡Tírese al suelo! ¡Míreme!
- ¡Tírese al suelo!
- ¡Al suelo ya!
¿Puedo... puedo llamar
al trabajo? Llego tarde.
No me has dado una
oportunidad de explicarme.
No puedo dejar un mensaje, así que...
llámame, ¿vale?
¿Con quién hablas?
¿Con tu padre?
Deberías de haber hablado
con él en el hospital.
- Podría haber ayudado...
- Él no ayuda.
No me gustó dejarte allí.
Sí, e imagina si te dejara quedarte.
¿Cómo te iría detrás de las rejas?
No te volveré a dejar así.
No me importa lo que digas.
Estás... pegada a mí.
¿Qué es esto?
Las encontré en el dormitorio.
- Te las iba a dar a ti.
- No, devuélvelas.
Estar de okupas es una cosa,
pero irrumpir, entrar
y robar, eso se acabó.
Están aquí. Están aquí.
Los propietarios.
- Mierda.
- No te asustes. Coge tus cosas.
Mierda.
Cal... Deja de volverte loco.
Cal, la puerta trasera.
¡Mierda!
Y salvé el día.
Y el guardabosques dijo, y te cito esto:
"Esto nunca había sucedido antes".
¿Es la historia del cachorro
de león de Fairley? Me encanta.
Acabo de conocer al Dr. Fairley.
Goza de una excelente reputación.
¿Qué quieres, Harrow?
Quiero oír la parte triste,
en la que el cachorro de león
es asesinado por tu Jeep.
No, yo... fue...
- Un placer conocerte, Soroya.
- Lyle.
He oído que has hecho un arresto.
Sí, pero el tío está negando
cualquier conocimiento del
paseo compartido de anoche.
Afirma que le han robado el teléfono.
¿Listo?
La piel, en esta palma de
la mano, está desgastada.
Sí, igual.
Se cayó unas cuantas veces.
Vale, voy a tomarle
las huellas dactilares.
Pásame la endocámara.
Hay un corte en su barbilla.
¿Una rama?
Demasiado limpia. Es triangular
Creo que alguien
aguantó un cuchillo ahí.
Sal del coche.
Muévete.
Vale, ¿te importa ayudarnos?
No hay señales de abuso sexual.
¿Recogerás una muestra y confirmarás?
Una gran incisión,
justo debajo de la clavícula izquierda,
y paralela a cinco centímetros
a la izquierda del esternón.
Diecisiete centímetros.
Un corte limpio y seguro.
¿Seguro? ¿Quieres decir experimentado?
Y en una cantera.
- Aztecas.
- Sí.
Los aztecas sacrificaban humanos
para consolar el espíritu del
dios monstruo, Tlaltecuhtli,
que fue despedazado para
crear el cielo y la tierra.
- Esto pasa.
- Ya veo.
A Tlaltecuhtli le gustaban
los corazones latiendo,
mientras que esta Philippa...
Estaba muerta antes de que la abrieran.
Y el corazón sigue aquí.
No, el asesino no intentaba
quitarle el corazón.
Le estaba quitando algo del corazón.
¿Como una bala?
Si fue así, sabía exactamente
dónde buscarla, y eso es suerte.
Vamos a sacar y tomar
una muestra del corazón.
Tengo que irme. Me llevaré
esto a la científica.
Llámame.
Es agradable.
Buena en la habitación.
Es horrible.
Es policía.
Son igual de malos que los patólogos.
Vale, eso está todo listo
para histología.
¿Puedo cerrar?
¿Nos hemos perdido algo?
¿Como qué?
¿Puedes cogerlo?
Hola. Soroya.
Harrow cree que eres horrible.
¡Eres un grano en el culo!
Horrible y un grano en el culo.
¡No, no, no, no! Simon se cayó
de cabeza cuando era niño.
Y aquí estaba yo preguntándote
si querías una copa.
¿Una copa?
¿Qué, como una "copa" copa, en un bar?
Como una "copa" copa, en un bar.
- ¿Cuándo?
- Ahora.
Oye, podríamos necesitar una
lista de miembros del personal
que estuvieron trabajando por la noche
y los último seis meses
también podrían ser...
Un momento, sargento.
Sí.
No es uno de los nuestros.
Lo sé, pero creo que
podría ser de ayuda.
Entiendo tu posición, pero...
- Es muy popular.
- Sí.
Pero a los que no mato,
me hacen más fuerte.
Tú...
Las buenas maneras demandan silencio.
Observa, no digas nada.
Por supuesto.
El tipo que arrestasteis desde cuyo
teléfono se reservó a Philippa Wedburg,
¿es aquí dónde afirma que lo perdió?
Sí.
Estas cámaras de seguridad, ¿funcionan?
Sí. Sí, en la parte de atrás.
Bueno, quienquiera que tuviera el
teléfono, ¿Wedburg los recogió afuera?
No.
No, fue reservada desde un solar vacío
al otro lado de la línea de ferrocarril.
Sin cámaras, sin nada.
Ahí. Ese tío del bar.
Retrocede. Vuelve a reproducirlo.
Bueno, ahí está nuestro chico,
Clark. Medio cuba y algo más.
Y su teléfono.
Ahí.
Bueno, eso es tan útil como
una tetera de chocolate.
¿Y ahora qué?
Diré a los uniformados que llamen a la
puerta de todas las cámaras de la calle.
Voy a encontrar al Sr. Camisadecuadros.
¿Por qué me invitaste a venir?
Oí hablar de ti cuando
todavía estaba en Melbourne.
Que te gusta involucrarte.
¿Qué más oíste de mí?
Que no escuchas. Eres engreído.
Tus habilidades de afeitado son
deficientes. Que te falta un tornillo.
¿Aun así quieres tomar esa copa?
Te tomaste mucho tiempo para responder.
Mierda...
Sí.
Nos vemos.
La ha fastidiado.
¿Qué quieres decir?
Está bajo su hechizo.
¿Cómo fueron las copas?
Confusas.
Oye, escucha, ¿estamos
realizando pruebas químicas
sobre la piel y el tejido
del esternón de Wedburg ?
No, no lo creo. ¿Por qué?
En caso de que le hubieran disparado.
Busquemos el agujero de la bala.
Bueno, ¿dejamos lo de los huesos
- y haces eso antes de irte?
- Claro.
Oh, y hay alguien aquí para verte.
Buenas tardes. Soy Caterina Wedburg.
La hija de Philippa Wedburg.
Dan.... Harrow.
Por favor, ven y siéntate.
Ella está ahí...
- dijo la policía.
- Sí, así es.
¿Puedo verla, por favor?
Bueno...
Podrías. Es tu madre.
Pero ahora mismo, es mi paciente.
¿Paciente? Usted hace autopsias.
No va a ponerla bien.
No.
Nadie va a hacer que tu
madre vuelva a estar bien.
Hace que me enfade mucho.
Y me pone muy triste.
Pero...
mi trabajo no es estar
enfadado ni triste.
Mi trabajo es averiguar cómo murió...
para que podamos
averiguar quién hizo esto.
Y estoy buscando en todo.
Y voy a cuidarla, lo prometo.
Tú decides.
Esta.
Bingo.
La tengo.
Mira, todo va a ir bien, chica.
Sí.
Fern.
No pensé que mi música fuera tan mala.
Traje los papeles de sus vacunas,
pensando... que podría necesitarlos.
Y encuentro esto.
Llamo a Maxine.
"¿No dimitió Daniel? ¿No
va camino de Bora Bora?
No, Harrow cambió de idea".
- Steph...
- ¡No!
Solo...
Ella sabe cuánto quieres esa guitarra.
Si esto es lo que hace exteriormente...
¿Cómo puedes decepcionarla así?
¿Otra vez?
Es...
No creo que vaya a querer hablar
contigo durante un tiempo.
Reexaminando el corazón
de Philippa Wedburg.
Retirado y muestreado el mismo día.
El escáner ha identificado
un pequeño objeto extraño...
que buscado físicamente, revela ser...
una astilla de madera.
¡No... no hagas eso! ¡Creo
que puedo sacar este fémur!
Deja eso. Mira esto.
- Fresno.
- Fresno europeo.
Un tipo de madera europea
preferente de los fabricantes
tradicionales de flechas.
Wedburg recibió el
disparo de una flecha.
Piénsalo.
Si recibió un disparo de una flecha,
con, por ejemplo, una cabeza con púas,
no podría retirarse,
tendría que ser cortado.
Y en el proceso de sacarla,
el asesino se dejó un
poco del eje de la flecha.
Fresno europeo.
Vale.
¿Y cómo vas a averiguar quién
hace flechas de fresno europeo?
Yo no. Tú.
¿Así es cómo pasas tu tiempo libre?
Sinceramente, explica muchas cosas.
Solo averigua quién, en la ciudad...
vende flechas de fresno.
¿TODAVÍA VIENES A VERME?
Y verifícalo con el laboratorio de
orgánicos. Ellos tienen la astilla.
Bueno, si ya sabes que está
hecha de fresno europeo,
entonces, ¿qué estás buscando?
Te lo diré cuando lo encuentre.
¿Qué?
De puta madre.
¿Cómo estás, Jack?
Un poco mejor y sería peligroso.
Valiente colega.
¿Cómo estás, Jackie?
¿Una visita?
No molestes, Hovard.
¿Cómo está Maxine?
Maxine está bien.
¿Y tu protegido?
Como siempre... molesto y minucioso.
Mi protegido era molesto y minucioso.
Bueno, ¿qué pasa?
Apareció un cuerpo.
Creo que podría ser un tipo que
hubiera sido mejor olvidarlo.
Jack.
¿Alguna vez te tentó...?
¿Falsificar una prueba?
Cierra la puerta.
Nunca le conté a nadie esto.
Ni siquiera a Pam.
Había una chica en mi mesa,
una bailarina exótica, aparentemente.
No tendría más de 19 años.
El cráneo impactado. El hioides roto.
Estrangulada.
Y sabía quién lo hizo.
Este policía.
Malvado, un bastardo violento.
Luego una segunda chica,
prostituta, resultado similar.
Y después una tercera.
Sabía que era este mestizo
matando a estas chicas,
pero era intocable.
Salvo que...
tenía su sangre.
La había proporcionado para excluirlo
de la escena de un crimen anterior.
Todo lo que tenía que hacer era poner
una gota de su sangre en la blusa de
esa chica antes de que
fuera a científica.
¿Qué hiciste?
Nada.
No pude hacerlo.
Y pasaron seis años antes de
que cayera por corrupción.
Y muriera otra chica.
Pienso en eso.
¿Cómo va el dolor?
Mucho mejor.
Te quiero, Pammy.
¡No! ¡Por favor!
¿Estás diciendo que la
huella es de un ballestero?
Algunas ballestas son amartilladas por
el usuario poniendo un pie en un estribo
y tensando la cuerda hasta la tuerca.
Vale.
Fresno europeo, lo encontré
en la Srta. Wedburg,
se usaba comúnmente para
hacer flechas de ballestas.
- ¿Comúnmente? ¿Cuándo comúnmente?
- En la edad media.
Una flecha de una ballesta
medieval europea.
No es un elemento cotidiano.
Un identificador único.
Que es por lo que nuestro asesino
se tomó el tiempo para quitársela.
¿Y dónde encontramos una
flecha de ballesta europea
que no sea en la época
medieval ni en Europa?
Simon...
tiene su utilidad.
Sí, vendo unas cuantas.
Las ballestas son
armas de categoría 7.2.
Sí, por eso reviso las licencias
de todos mis compradores.
Y me aseguro de esperar
el período de prueba
apropiado antes de la entrega.
Y les estoy contando
mucho de todas mis ventas.
¿Flecha de fresno?
Sí.
¿Remera de arce?
Se adhiere con pegamento de conejo.
¿Qué quieren?
¿Conoce a esta mujer?
¿Ha estado en Brisbane recientemente?
No voy a ir a Brisbane. Es una mierda.
Fabrica las ballestas,
vende las ballestas
y confiamos en que nos dirá
quién compra las ballestas.
Puedo ver uno o dos vacíos legales.
¿Y si alguien quería una ballesta,
pero no quería que se informara?
Le dio a alguien una
ballesta sin registrarla.
¿A quién?
No sé nada.
Bueno, sé que suministrar
armas de categoría 7.2
podría conllevar una multa
de diez de los grandes,
y también sé que suministrar
un arma restringida
que se ha usado en un asesinato
podría encerrarlo cinco años.
VKR, aquí Whisky589...
Espere.
Qué chico tan travieso.
¿Le regaló una ballesta?
Bueno, regaló una
ballesta a cambio de sexo.
¿Violarías la ley por sexo?
No.
¿Ni siquiera por un trío?
¿Es este su material de disfraces?
No. Ellos trajeron todo.
¿Cuándo hicieron esta película?
Hace unos seis meses.
¿Tiene sus nombres?
¿Se quitaron sus máscaras?
Bueno, sí, pero no en la habitación.
¿Puede describirlos?
Sí... no. En realidad no.
Estaban, ya saben...
- ¿Qué?
- Calientes.
¿Puede darme algo? ¿Eran una pareja?
Sí, creo que sí.
¿Qué es esa marca?
No lo sé. No está clara.
Después cogieron la ballesta
y las flechas y se fueron.
Ahí lo tenemos.
Sam, que te ayuden los
chicos de tecnología.
Quiero encontrar a
este tío y a su novia.
¿Está suficientemente claro
para reconocimiento facial?
Puedes apostar tu culo.
¿Por qué los dejas libres?
¿Estás contenta con esto?
No, pero el coche de
Wedburg era un lío de ADN
y no encontramos nada
de su ADN en su ropa.
Anna, la novia, niega estar en el vídeo
sexual de tu fabricante de ballestas.
Ni ballestas ni flechas.
Aunque encontramos un
montón de mierda discutible.
Discutible, ¿como qué?
Libros, magia negra, cosas
de druidas, cartas lunares.
Luna llena.
Esto apesta.
Tranquilízate, tigre. Lo conseguiremos.
Disculpa.
Estoy hasta las pelotas de ti, Harrow.
¿Qué pasa con la mano
izquierda de Blake Poyner?
¿Cómo sabías...?
Vale, bien. Poyner intentó
suicidarse cuando era adolescente.
Se cortó los tendones
de su muñeca izquierda.
Pero, escucha, Harrow, lo llevamos
nosotros ahora, ¿vale? Así que déjalo.
- ¿Sí?
- ¿Anna?
Hola. Daniel Harrow.
¿Está Blake en casa?
Todavía no.
¿Disculpe? No entiendo.
No puede estar aquí.
Necesitas ayuda, Anna.
¿Por qué? ¿Es abogado?
No podemos permitirnos un abogado.
Qué terrible problema.
No estabas en ese vídeo sexual, ¿verdad?
La policía ya revisó todo.
No me importa.
Estas son las cosas de Blake, ¿verdad?
Sí.
Y usted no puede estar aquí
sin una orden de registro.
- No soy policía.
- Bueno...
Entonces puedo romperle la cara.
¿Qué, con tu mano buena?
Blake...
No fuiste tú el que disparó
a Philippa Wedburg, ¿verdad?
Y seguro que no fue tu novia.
Entonces, ¿quién lo hizo?
Nunca lo sabrá.
Estás protegiendo a alguien.
¿Quién te hizo eso?
Debe ser muy especial.
Nunca lo sabrá.
Una vela.
Sí.
¿Has oído hablar del Cimetiere
des Saints-Innocents?
¿Cementerio de los Inocentes?
En París, sí.
A fines de la década de 1780, estaba
literalmente rebosante de cadáveres.
Así que fue cerrado, y
todos los cadáveres, miles,
fueron exhumados y trasladados a una
cantera que se convirtió en catacumbas.
Lo único que quedó eran
toneladas de ácido margárico.
Un lago de grasa humana.
Entonces, el Gobierno
le dijo a los fabricantes de jabón y a
los vendedores de sebo que la cogieran.
A París no le faltaron velas ese verano.
¿Qué es eso?
La mecha.
Sí, lo pillo. ¿De qué está hecha?
De piel humana.
Y quiero saber de quién.
Daniel, mírate.
Solías ser un hombre muy guapo de joven.
¿Qué pasó?
La vida, Carol.
Mira...
sobre lo de ese ADN de la vela.
Cierra la puerta.
Vamos a evitar un escándalo.
El vicerrector no quiere que salte
a las redes sociales el hecho
de que uno de nuestros estudiantes fue
pillado robando partes de un cadáver.
¿Pillado y reprendido?
Pillada y expulsada.
Supongo que no hay ninguna posibilidad
de que puedas decirme quién es.
Soy Harrow. ¿Recuerdas
aquella chica del bar?
¿Charlotte?
¿Me has seguido?
Porque despisté a la
policía, pero a ti no te vi.
No te seguí.
Lo he resuelto.
Es inteligente.
Sí, amor mío, es inteligente.
Sí, bueno, nadie lo aprecia.
¿Quién más lo sabe?
Montones. Soy un bocazas.
Mátalo, cariño, como dijiste.
Creo que estás solo.
- Así es.
- Bueno, ¿qué quieres?
Quiero conocerte.
Quiero saber lo que se
siente al ir de caza.
Llévaos el coche. Coged todo.
Corre.
¡Corre!
Quiero saber lo que se siente
cuando la perseguías bajo la luna llena.
Como lobos.
Déjame.
Blake quería dispararle.
Pero...
Su mano mala.
Idiota.
¡Oh, Dios mío!
¡No!
¡Por favor!
¡Tengo una hija!
No pudísteis levantarla de allí,
pero no podíais dejar la
flecha dentro de ella.
Así que...
Te envidio.
Cómo cazas.
Tú sola, tus cuerpos, tu
arma de madera, tu poder.
El poder en ese momento brillante,
cuando tienes a tu presa a la vista.
La elección es toda tuya.
Salvar una vida...
o tomarla.
El poder que se necesita
para apretar ese gatillo,
tan pequeño, tan hermoso...
que envía muerte a tu orden.
Eso es lo que envidio.
El poder en ti... que dice:
"Ahora...
es el momento...
de matar".
Párate.
Atrás.
Es hora de irse.
Déjale a él.
Erraste con la mujer, ¿verdad,
Blake? Pero no vas a errar conmigo.
Deja que tenga su recompensa.
Te quiere.
Está bajo tu hechizo.
Cógela, cariño.
Eres un hombre inteligente.
Qué vergüenza.
Estoy acostumbrado.
¡Mátalo!
¡Vamos!
¡Suelta el cuchillo! ¡Baja el cuchillo!
¡Al suelo! ¡Al suelo!
¡Al suelo!
Ya estamos aquí.
Vale.
Le arregló el pelo.
Se lo pedí a mi ayudante.
¿Hay algo que quieras saber?
¿Cree que estaba asustada?
Sí.
Pero intentó escapar.
¿Por qué ella?
Solo fue mala suerte.
Pidieron un viaje. No les importaba
quién estuviera al volante.
Pero los cogieron, ¿verdad?
Gracias a tu madre...
encontramos lo que necesitábamos.
Sí, los cogimos.
¿Por qué iba a darte mal el cambio?
No lo sé.
¿Qué pasaría la próxima
vez que te necesitara?
No lo sé, colega.
¿Es por eso que te echaron a
patadas de la policía, Lewison?
¿Qué es eso?
¿Una sana paranoia?
Estupidez crónica.
Bueno, ¿cuál es su número?
Lo intentaré ahora.
Está bien.
Buena suerte.
¿Sí?
Las hijas son preciosas.
¿Fern?
¿Estás ahí?
Lo siento.
Quería...
Todavía anhelo irme contigo.
Y ojalá pudiera decirte
por qué no puedo, pero...
iba a decírtelo.
Quiero decírtelo, pero...
creo que es mejor que no
lo haga en este momento.
Y no estoy siendo egoísta esta vez.
Y no quiero al trabajo más que a ti.
No quiero nada más que a ti.
Escucha, si estás ahí dentro...
déjame entrar... por favor.
Idiota.
- ¿Este es el hueso que seccionaste?
- Ese es nuestro fémur
Es más pesado de lo que pensabas.
Es un polvo bastante fino.
Sí, se lo dejamos para los técnicos.
Bueno, finalmente sacaste ese fémur.
Seccionado, muestreado
y listo para el análisis
a primera hora de mañana por la mañana.
No pareces muy feliz de eso.
Oh, no, lo estoy. Es un gran trabajo.
Realmente acelerará las cosas.
Pero... es tarde. ¿Por qué no
te vas a casa junto a David?
Media hora, máximo.
Solo limpiaré la muestra Uno.
¿Estás bien?
Sí. Bien...
Estoy bien.
Bueno, aparentemente,
casi hemos acabado aquí.
Si no estás ocupado, ¿quizá
quieras tomar esa copa?
Otra noche, tal vez.
Lo siento.
Sí.
Solo hay una cosa más
que necesito hacer.
Claro.
No pasa nada, Sr. Hovard. No pasa nada.
www.subtitulamos.tv