Anteriormente en Harrow...
Seccionado, muestreado
y listo para el análisis,
a primera hora de mañana por la mañana.
No pareces muy feliz de eso.
"¿No dimitió Daniel? ¿No
va camino de Bora Bora?
No, Harrow cambió de idea".
No quiero nada más que a ti.
Todavía anhelo irme contigo.
¿Aun así quieres tomar esa copa?
Te tomaste mucho tiempo para responder.
La ha fastidiado.
¿Qué quieres decir?
Está bajo su hechizo.
- ¿Alguna vez te tentó...?
- ¿Falsificar una prueba?
¿Qué hiciste?
Sí, Skyla se ha ido, me temo.
Lo sé, todos nos sentimos
un poco tristes por ello.
La vieja amiga fue una de
las primeras para el estudio.
Bueno, el vehículo le
pasó justo por encima,
pero te lo haré saber con certeza.
Muy bien, pobre amiguita. Deja que
vea lo que has estado comiendo.
Y, voila.
Un estómago de cocodrilo.
www.subtitulamos.tv
Hola, habitación de Jack Twine.
Hola. Soy Dan Harrow.
Hola, Dan.
Lamento llamar tan temprano. Esperaba
poder pillar a Jack. ¿Puedes ponerlo?
Jack acaba de meterse en la ducha.
¿Quieres que le deje un mensaje?
No, gracias. Eso es todo.
Volveré a llamar.
No te preocupes. Adiós.
Gracias, cariño.
QUERIDA FERN: FELIZ CUMPLEAÑOS.
DESEARÍA QUE LAS COSAS FUERAN...
PAPÁ...
AQUÍ TIENES TU TELÉFONO DE VUELTA
¡Oiga! ¿Quién demonios es usted?
¡Es el idiota que ha estado de okupa!
Hay una historia graciosa sobre eso.
¿Un martes informal?
- ¿Los apostaste?
- Se los lanzaste a un funcionario.
Eso solo pasó una vez.
¿Es ese el perfil de ADN de los huesos?
Sí. Lo pasé por la base de datos.
¿Y?
Ninguna coincidencia.
¿Y tus buceadores?
¿Alguna señal del cráneo?
No, siguen buscando.
Bueno, mientras tanto, de vuelta a la
base de datos de Personas Desaparecidas,
lo que significa que necesito
una idea realmente precisa
de cuánto tiempo ha estado en el río.
De seis a doce meses.
Y Lyle amablemente se
ofreció para ayudar.
¿Cómo no querrías ayudar a esta mujer?
Encantador. Pero la ayuda solo
es útil cuando tienes razón.
- ¿Significado?
- No, no, no, eres el experto.
¿Qué piensas?
Creo que los huesos llevan
en el agua al menos dos años,
probablemente más.
Bueno, puedo ver cómo un novato
podría llegar a esa conclusión,
pero la inmersión acuática
en aguas subtropicales
a menudo acelera la degradación
y conduce a una sobreestimación
de la duración del postmortem,
particularmente con la incursión de
la biótica en las cavidades óseas,
como... la sabatieria marina.
Gusanos.
Pero con respecto a la sabatieria,
de Nematoda Comesomatidae,
estoy seguro de que has tenido en cuenta
que su ciclo de vida
cambia drásticamente
cuando están en esa parte del río
donde se mezclan el agua
salada y el agua dulce.
Entonces su ciclo reproductivo se
retarda hasta en un 300 por cien,
a saber: Alsop and Paterson, 2005,
hacer cualquier comparación con los
ciclos de vida de la sabatieria normal
es poco fiable.
¡Higiene y seguridad!
De cualquier modo, ¿de 24 a 48 meses?
Vale.
¿Y seguirás eliminando esos?
"¿Cómo no querrías
ayudar a esta mujer?".
Oye, ¿realmente necesito
leer a Alsop y Paterson?
¿A quién? ¿Qué? ¿Para qué?
¿Vosotros dos?
¿Por qué las precauciones de Fukushima?
Porque el funcionario de Parques
y Vida Salvaje que encontró esto
acabó en un hospital
al norte de Queensland.
¿Con?
Tos, vómitos, náuseas.
Exactamente lo que siento
por el norte de Queensland.
¡Daniel!
Huele un poco como a ajo.
Brazo derecho de un
varón caucásico adulto.
- Del codo a la muñeca...
- 28 centímetros.
Traumatismo masivo en la piel, tejido
y tendón en la articulación del codo.
Consistente con ser
arrancado por un cocodrilo.
Odio los lagartos.
- ¿Disculpa?
- Nada.
Epidermis y dermis
bastante descompuestas,
así que no vamos a
conseguir ninguna huella.
¿Cuánto tiempo lleva muerto?
Probablemente un par de días, antes de
que el cocodrilo le comiera el brazo.
Entonces ha estado asentado
en ácido estomacal del reptil.
¿Puedes oler eso?
¿Tengo que hacerlo?
Dios.
¿Huele a ajo?
Sí, entre otras cosas.
Verás, no puedo pensar en
ninguna enterobacteriaceae
que emita ese olor a ajo.
Entonces, ¿qué crees que atacó
a ese funcionario de Parques?
- No lo sé.
- Bacterias, esporas u otra cosa.
¿Qué has encontrado?
Ese corte es demasiado limpio.
Los dientes del cocodrilo
no hicieron eso.
¿Asesinato?
No. Bueno, tal vez.
No dije eso.
Entonces, ¿cuál es tu teoría?
¿Alguien cortó un tatuaje postmortem
porque era una identificación única?
O perimortem, por la misma razón,
o mientras el hombre estaba todavía
vivo, como una forma de tortura,
o se lo hizo él mismo, como un
acto radical de autolesión.
No lo sé.
Es imposible decirlo sin ver el cuerpo.
Es divertido que mencionaras eso.
No puedo ir al norte de Queensland.
Todavía puede quedar algo de tejido
en el vientre del cocodrilo.
¿Por qué no puede hacerlo
Elston? Es su jurisdicción.
Elston está ocupado con un autobús
que volcó al sur de Cairns.
¿Por qué no puede ir Fairley?
Está preparando una presentación para
la conferencia del Colegio de Patólogos.
¿Por qué no puedes ir tú? ¿Volver a
las herramientas? ¿Mancharte las manos?
El viernes, Fern cumple 18 años.
Entonces, ¿te está
cogiendo tus llamadas?
No.
Bueno, ¿está organizando
Steph una fiesta?
No exactamente, no, pero...
¿Le has comprado siquiera un regalo?
- Eso sí lo he hecho.
- Bien.
Entiendo que quieras
estar allí con ella,
pero hay un tío muerto
en algún lugar de allí
qué podría tener gente que
también lo echara de menos.
Anímate, Daniel.
Es el trópico. Y dale
una llamada a Kiriakos.
Criminalística también
quiere enviar a alguien.
Probablemente a esa Soroya Dass.
Como ya saben, ha habido
otra serie de recortes,
y significa que al final del trimestre,
tenemos que revisar nuestros
números de personal.
Disculpen, todos.
No serás tú.
Pareces preocupada. No serás tú.
Es probable que sea el nuevo.
Eres el profesor de Educación Física.
Jesse Walsh.
Stephanie... Tolson. Steph.
Solo hay un profesor de EF y
cinco profesores a tiempo parcial.
Así que estoy poniendo mi dinero en
eliminar a la... de jornada parcial.
¿No es maravilloso salir de la oficina?
Impresionante.
¿No es impresionante este sol?
- Impresionante el norte de Queensland.
- BIENVENIDOS AL PAÍS DE LOS COCODRILOS
Oye, disculpa.
No importa. Nos veremos allí.
Hola.
¿Qué pasó?
Voy a necesitar algo de contexto.
Con Fern. Acabo de recibir un mensaje
suyo diciendo que necesita verme
y que no te dé su nuevo número.
Me gustó que lo preguntaras.
Fui a Lewison. La rastreé.
Pero es inteligente. Tiró
a la basura su teléfono.
Parece que tiene uno nuevo.
- ¿Dónde estás?
- En Airlie Beach.
- Trabajo.
- ¿Con quién?
Con Nichols.
¡Brian! Tienes suerte.
¿Cuándo vuelves?
Intentaré volver para
el cumpleaños de Fern.
Por si las moscas.
Tengo que irme.
Bueno, ¿cogemos un taxi?
El sargento local ha querido recogernos.
Diez dólares a que ese es nuestro tipo.
- ¿Necesitas un momento?
- Creo que necesito más de un momento.
Doble o nada a que es un idiota.
¿Sergeant Dass?
- Hola.
- Gabriel Capello.
Y este debe ser el doctor Harrow.
Soy un gran admirador.
Una vez tuvimos una electrocución
aquí, así que leí su artículo
de coágulos resultantes de acumulación
súbita de fluidos intersticiales.
Fue fascinante.
De cualquier modo...
- ¿Cómo fue el vuelo?
- Impresionante.
¿A quién hay que matar
para ser trasladada aquí?
No me trasladaron. Nacido y criado.
Voy a decir algo, es la primera
vez que hemos tenido a alguien
pillado por un cocodrilo.
- ¿Ha desaparecido alguien de aquí?
- Ninguna denuncia.
¿Por qué no veo barcos navegando?
Lea su informe. Tatuaje extirpado
del brazo de la víctima.
Sonó como juego sucio, así
que cerramos el puerto.
Como se puede imaginar,
todos están furiosos conmigo.
Hola, detective.
No va a morder, ¿sabes?
Odio los lagartos.
- ¿Disculpa?
- Me encantan las nuevas experiencias.
¿Qué es lo peor que
has olido en tu vida?
La pasta a los tres
quesos de mi hermana.
No sabía que tuvieras una hermana.
Un nuevo favorito.
¿Vas a... examinar el intestino?
Sí.
¿Te importa echarme una mano?
¿Cuánto tiempo lleva muerto este animal?
Menos de 24 horas.
Parece que lleva una
semana descomponiéndose.
¿Qué habrá acelerado eso?
Algunos venenos para ratas lo hacen.
Recuerdo diseccionar algunas ratas
a las que se les había dado
un veneno anticoagulante.
Literalmente se les volvieron
líquidos los órganos.
¿Crees que el cocodrilo
comió ratas envenenadas?
No hay señales de ratas aquí.
Pero esto...
Esto parecen restos de un
aparato digestivo humano.
Entonces, antes de que se comiera
el antebrazo de la víctima,
¿puede que le haya dado
un bocado a su estómago?
Cogeré algunas muestras.
La única pregunta es: ¿dónde
está el resto de la víctima?
No lo sé,
pero este rastreador
GPS podría decírnoslo.
La sargento Dass tiene unas cuantas
preguntas. ¿Cómo se encuentra?
Un poco mareado.
Solo encontramos un brazo y algo
de tejido estomacal en el animal.
Creemos que el resto puede estar en
el escondite de carne del cocodrilo.
Podría ser.
Miren, se lo mostraré.
Ahí tienen.
Estos son los movimientos de Skyla
durante los últimos dos meses,
acaba delante de la casa de Ida y Ewan.
Pueden ver que hace un largo recorrido.
Hasta 90 km mar adentro.
¿Seguro que guarda su carne allí?
Diría que sí.
Podría llevarlos allí, pero los
médicos ni siquiera me dejan ir a casa.
Es una pena. C'est la vie.
No, tenemos que ir.
- Bruce podría llevarles.
- ¿Bruce?
No, no.
Bruce los comería vivos.
Bonitos culos.
Compórtate, Millicent Bruce.
Y ustedes también, buena suerte.
Vamos, subid a bordo.
¿La primera vez que cazáis cocodrilos?
- Sí.
- Vírgenes...
No durante mucho tiempo.
¿Estás bien?
Sí. Genial.
- Ahora...
- Bien.
¿Sabéis cómo se aparean los cocodrilos?
No, nunca lo pensé ni por un momento.
Bueno...
son unas criaturas muy sensuales
y unos amantes muy atentos.
Y su cortejo es de lo más erótico.
El cocodrilo macho desliza
su largo y duro cuerpo
contra los sinuosos
costados de la hembra,
y la provoca rítmicamente
hasta que ella está lista,
y luego se sumergen bajo
el agua y la penetra...
una y otra y otra vez.
Ya llegamos.
Ahí está el escondite
de carne de Skylar.
Cualquier comida no consumida
la habrá guardado aquí.
¿Y cómo la sacamos?
Nosotros no. Vadeas y la traes.
Tiene que estar de broma.
¿No están estas aguas un poco...
concurridas?
Eso tiende a dispersarlos.
Por supuesto que vuelven pronto.
Creo que tienes unos cinco minutos.
Bueno, ¿por qué no entras tú?
Soy la vigilante.
No voy a hacer esto yo sola.
¡Odio los lagartos!
Sí, me lo imaginaba.
Bueno, aquí no está, vámonos.
No, no, no hasta que echemos
una mirada alrededor.
A veces almacenan su
comida en las riberas.
¿Encuentras algo?
¿Puedes echarme una mano?
Espera.
- ¿Tienes algo?
- ¿Qué es esto?
¿Qué es?
¡No lo sé!
Es suficiente para un día.
- ¿Nos vamos?
- Espera...
Ahora, vamos, solo sigue buscando.
Escucha, no hay nada aquí,
solo malezas y hojas y...
¡Mierda!
Bueno. Lo encontraste.
- Hola, cariño. ¿Cómo estás?
- ¿Lo has traído?
¿Para qué necesitas tu
certificado de nacimiento?
Es guapo.
- ¿Cómo se llama?
- Callan.
¿A qué se dedica?
No te preocupes, mamá.
No estoy pensando en
casarme con el primer
tío guapo que conozco.
Ni con el segundo.
Vale. Perdona.
Escucha, el viernes es tu cumpleaños...
Mamá.
y pensé que te gustaría una cena.
Te haré una tarta de
chocolate con caramelo.
Tu padre está fuera.
- ¿Dónde?
- En el norte.
Trabajo.
Así que estaremos solas tú y yo.
Y... Callan, si quieres.
Pensaré en ello.
Falta el antebrazo derecho.
También la mayor parte de su estómago.
Tiene la cara muy hinchada.
Oh, Dios mío.
¿Lo tiene?
¿Qué es eso?
Un detector de gas colorimétrico.
Los cristales del tubo cambian de color
cuando detecta unos gases particulares.
Se vuelven rojos si encuentra...
fosfina.
Fue envenenado.
¿Cómo se consigue la
intoxicación por fosfina?
Al comer fosfato de zinc.
Es un pesticida.
Mi tío la usaba para matar
las ratas de su granja.
Sí, toca los ácidos del
estómago y libera gas fosfino,
que es extremadamente tóxico.
- Entonces, este tipo tomó
veneno para ratas... - Y lo mató.
Y luego el cocodrilo se
comió su brazo y su estómago.
Y también lo mató.
Lo más probable, ¿cuánto tiempo muerto?
Cinco, siete días.
¿En qué está pensando?
El rastreador GPS de Skylar
mostró que salió al mar.
Quiero saber si hay
algún barco en ese puerto
que se cruzó en su camino.
Lo comprobé con la Guardia Costera.
Hay tres, y este es el primero de ellos.
¡Hola, al barco!
Han venido por el hombre muerto.
Sí, es un puerto pequeño. No
se pueden guardar secretos.
- ¿Necesita ver la hoja de ruta?
- Sí.
Navegamos aquí desde...
¿dónde estuvimos la última vez, cariño?
- En Norfolk.
-En la Isla Norfolk.
Y antes de eso. Nueva Caledonia.
Y antes de eso, Fiji.
Donde nos casamos hace dos meses.
¿No llegaron a Bora Bora, verdad?
No, no pudimos llegar allí.
Conozco la sensación.
No han perdido a nadie
por la borda, ¿verdad?
Estamos en nuestra luna de miel.
No invitamos a nadie más a bordo.
¿Cuándo va a reabrir el puerto?
Necesito salir de aquí.
¿Por qué tiene tanta prisa?
¿Por qué?
¿No ha visto las noticias? Estoy
intentando establecer un record a solas.
¿Ha llevado a alguien más a bordo?
¿En serio?
Ni siquiera tengo espacio para
hacerme una paja ahí dentro.
Un muchacho valiente.
Su barco olía a adolescente.
¿Cuál es el último barco?
El Hiraeth.
¿Sr. Abelard? ¿Tiene un momento?
Con el puerto cerrado, no
tengo más que momentos.
¿Es esto un John Linden Berret?
¡Tiene buen ojo, señor!
Los ingleses son unos horribles
cocineros, pero maestros de los mares.
Soy Michael.
Daniel Harrow, Soroya
Dass y... ese tío.
Creo que necesito un trago.
Les invito a que me acompañen.
¡Bienvenidos a bordo!
Pasaporte. El cuaderno de bitácora.
- Gracias.
- Documentos.
¡Y agua de vida!
Que el cálido viento que
sople a tus espaldas...
No sea el tuyo.
Es un barco muy grande
para navegar solo.
Para algunos hombres, una voluntariosa
como esta podría ser un montón.
Pero la tengo desde hace 20 años.
Conozco todas sus entradas y salidas.
¿Y a dónde se dirige?
Estoy pensando en Java, donde
las mujeres son hermosas
y los hombres la tienen muy pequeña.
¿Y no ha perdido a nadie por la borda?
Solo mi corazón, ante
una belleza en Tuvalu.
Creo que hemos visto suficiente.
Gracias, Sr. Abelard.
En efecto.
Es una nave extraordinaria.
Bueno, todavía no tenemos
ningún sospechoso.
Quizá nuestro desconocido se cayó de
otro barco que navegaba de pasada.
Creo que volveremos mañana
y guardaremos sus registros dentales
hasta que tengamos una identificación.
Escuchen, deberían
quedarse aquí otra noche.
Deberían venir a la fiesta de
mi sobrina. Buena comida, vino.
Mucha más diversión que en
las habitaciones de su hotel.
- ¿Puedo enviarle un mensaje
con la dirección? - Sí, genial.
Vale, nos vemos allí.
- Podría ser divertido.
- No lo sé.
Si veo otro italiano guapo más,
me temo que mis ojos arderán.
Vamos. Me pondré algo bonito.
¡Bruce!
Hola, chicos, lo lograsteis.
Bienvenidos. Fuera de servicio.
Bueno, tomad.
Está... hecho en casa.
Es un vino de la familia. Lo
siento. No es muy sofisticado.
De cualquier modo,
pasad. Conoced a todos.
Naturalmente. Está delicioso.
Es bueno.
¿Estás bien?
Por supuesto.
¿En qué estabas pensando?
¿Cómo el asesino del desconocido
le hizo comer veneno para ratas?
Estabas pensando en el trabajo.
Sí.
¿De dónde te viene eso,
esa ética de trabajo tuya?
¿De tu padre o de tu madre?
Tendría que decir de mi madre.
- ¿Cómo es?
- Mi madre. Bueno...
Como yo, pero sin todos los aspectos
cálidos, sociales y entrañables.
Me gustaría conocerla.
No creo que pudieras.
¿Por qué?
¿Qué hay de tu familia?
¿Soroya?
Hola, siento interrumpir,
pero Gianna quiere preguntarte algo.
Solo quería la perspectiva de una mujer
para unirme a la policía. Para variar.
Bueno, tal vez deberíamos hablar sobre
cómo no debería ser diferente a
un hombre que se une a la policía.
¿Cómo podrías no estar?
¿No estar qué?
Enamorado de ella.
No estoy enamorado de
ella. Trabajo con ella.
Por Dios, ¿permiten que cualquier
idiota vaya a la facultad de medicina?
Ella podría hacerlo mejor.
¡Dominic!
Ven aquí, pequeño bastardo descarado.
Oye.
¿Te vas?
Sí.
Quería bailar contigo.
Mi hija va a cumplir 18
años a finales de semana.
Y estás aquí y no allí.
Bueno, te irás pronto y... todo
puede volver a la normalidad.
Daniel.
QUERIDA FERN: ESPERO
QUE ESTO TE RECUERDE...
QUERIDA FERN: FELIZ CUMPLEAÑOS.
DESEARÍA QUE LAS COSAS FUERAN...
*Cualquiera que haya sentido amor*
*no se marcharía y me
rompería el corazón*
*Y cualquiera que alguna
vez haya formado parte*
*no se marcharía y lo odiaría*
*Dulce Jane...*
¡Oh... mierda!
Mierda. Hola.
¿Estás durmiendo en mi oficina?
No.
Sí. ¿Cómo lo supiste?
El cuero chirría cuando
te sientas. ¿Por qué?
Ya sabes, cosas que hacer.
- Vale. Necesito un favor.
- Sí...
Bueno, hay una revista en el barco.
Es un catálogo de yates
británicos a la venta
que se llama "Yates
británicos a la venta".
Estoy buscando el
número de junio de 2011.
Junio de 2011.
O tal vez fue en junio de
2012 o septiembre de 2012.
¿Sabes qué? Echa un vistazo a todas.
Tienes que buscar un listado de ventas
de un original John Linden
Berret de 12,8 metros de eslora.
Vale, ¿y si hay más de uno en la lista?
¿Tienes idea de cuántos JLB
originales hay en el mundo?
No. No, tengo una vida.
Verás, el asunto sobre los JLB...
Vale, mira, buscaré tu porno de barcos.
Bueno. Te llamaré después.
Espera, espera, espera...
Pasé los hueso del
cemento por el escáner.
¿Y?
Bueno, el cemento no
escanea muy bien, pero...
hay algo allí.
Algo... ¿como qué?
Algo como una placa ortopédica.
Voy a sacarla.
Sí, mira... ¿por qué no
esperas a que regresemos?
Estoy seguro de que a Dass le
gustaría echarle un vistazo.
Vale.
Consígueme ese catálogo.
¡Dios!
- Hola.
¿Sabe él que estás aquí?
¿Estaría aquí si lo supiera?
¿Cómo está?
Es Harrow.
Te echa de menos.
Es raro, ¿verdad?
Dimitió. Estaba dimitiendo de verdad.
Y entonces...
Fern...
Lo quiero y a veces intento
meterme en su cabeza,
pero... tu padre es un tío egoísta,
por decirlo de una
forma agradable, claro.
No le digas que estuve aquí.
Oye.
Feliz cumpleaños. Para mañana.
Gracias. Me tengo que ir.
Ese es el barco de Abelard, el Hiraeth.
Solo que no es el Hiraeth.
Lo reconocí como un John Linden Berret,
y recordé haber visto uno como
ese en un catálogo de ventas.
Pero no es como ese, es ese.
Solo que aquí es el Gertie.
Pero, quiero decir, los barcos cambian
de nombre cuando cambian de dueño.
Sí, pero Abelard afirma que es su
propietario desde hace 20 años.
¿Estás pensando que él
mató al verdadero dueño?
Lo vi de madrugada, llevaba
una bolsa de ratas muertas.
Veneno de ratas.
¡Sr. Abelard!
Sr. Abelard, nos gustaría
registrar su barco.
Si es que es su barco.
El Hiraeth es mío.
Pero apuesto a que el Gertie no lo es.
¿Dónde está su auténtico
propietario? Tengo una idea.
¿Podemos subir a bordo?
No sin una orden de registro.
Mire, señor Abelard, esta es una simple
investigación. Sería más fácil...
Los patólogos no forman parte
de investigaciones simples.
Están investigando un asesinato.
No he cometido ningún asesinato, así
que no necesitan subir a mi barco.
Traeremos esa orden.
Ten el barco listo.
Tenemos que ir a ver al juez Milner.
- ¿Un barco? - Está jugando
al golf en Hamilton Island.
¡El norte de Queensland!
Poneos cómodos.
Abelard no es lo suficientemente
estúpido para intentar salir del puerto.
Entonces, ser propietario de un barco...
¿Sí?
¿es una buena inversión?
Bueno, le estás preguntando a la
persona que pagó cinco mil dólares
por un autógrafo de Andrey Kolmogorov.
¿El matemático?
- Sí.
- ¿Cuánto vale ahora?
Diría que unos tres mil.
En los barcos no se trata de dinero.
- Se trata de la promesa.
- ¿Qué, la promesa del dinero perdido?
O de perderse agradablemente.
No he encontrado todavía los medios...
aunque está en el horizonte.
Imbécil escurridizo.
Va a buscar combustible.
Va a dejar el puerto.
No, no se va. Quédate aquí.
Oh, joder...
Sr. Abelard... ¿Va a alguna parte?
¿Yo?
Oiga, tranquilícese.
¡Amigo, tranquilícese!
Peter Abelard, queda arrestado
por sospecha de asesinato.
Tiene derecho a...
¡Bastardo!
Bueno, lo has encontrado.
¿Estás bien?
Bueno, prefiero no estar sentada en
la parte de atrás de una ambulancia.
Vas a tener que hacerlo.
Prevalecen las normas locales.
¿Qué vas a hacer?
El experto local en yates y yo vamos
a inspeccionar el barco de Abelard.
Quédese aquí, doctor. Le
avisaré si lo necesito.
Es un hermoso barco.
Sí, lo es.
¿Le dije que era un John Linden Berret?
Sí, lo hizo. Unas catorce veces.
Odio los lagartos...
Contrabandista de lagartos.
Pagan mucho dinero por los reptiles
australianos en el mercado negro.
Tenía razón sobre este barco.
El propietario registrado del Gertie
es un ciudadano alemán de 52 años.
Se adapta a la descripción de
nuestro desconocido envenenado.
Lo que no entiendo es que si está
alimentando con ratas a sus reptiles,
¿por qué correr el riesgo
de tener veneno para ratas?
Nosotros lo resolveremos. Bien hecho.
Nunca me dio tiempo a apostar.
¿Por quién habrías apostado?
Por Abelard. Pero ahora que he oído
hablar de tu gancho de izquierda...
Y mandíbula de cristal, al parecer.
De cualquier modo, no van a dejar que
me vaya sin hacerme una radiografía.
¿Puedo?
Eres muy guapa.
- ¿Qué?
Parece más peligroso
estar dentro que fuera.
Normas.
- ¿Sargento Dass?
- Hola.
Supongo que esa soy yo. Nos vemos.
- ¿Hola?
- Soy yo.
Es bueno saber de ti.
Te alegrará saber que el
viejo Hovard la palmó.
Así que, lo que sea que hayas
hecho, tu secreto está a salvo.
A menos, claro, que haya
algo que quieras decirme.
¿Capello?
Soy Harrow. Lena Penn
ha sido envenenada.
Reúnete conmigo en el Flyway.
¡Hola!
¿Penn?
¿Hola?
Debería haberte golpeado más fuerte.
Sí, lo siento. Tengo
una cabeza muy dura.
¿Cuánto crees que
conseguirás por el Flyaway?
Dos millones.
Suficiente por lo que matar.
Suficiente por lo que matar dos veces.
El puerto vuelve a estar abierto.
¿Por qué no me tiras al mar?
Lena sigue en el hospital.
No puedes irte sin ella.
Eso es lealtad.
¿Cómo funciona esto?
Os dejáis caer por
algún puerto de yates,
buscáis a un tío rico,
solitario, de mediana edad,
y Lena es el cebo.
Si hubieras visto lo rápido que
estos idiotas saltaban sobre ella...
Ella seduce y se casa
con el pobre idiota,
el auténtico Sr. Penn en este caso,
que cree que le tocó la lotería.
Navegando en una tropical luna
de miel hasta el momento del ajo.
El veneno es un arma de mujer.
Estaba sola, ¿verdad?
Es una joven valiente.
Y con el marido fuera de juego,
Lena cogió lo que necesitaba
para robar su identidad.
Tira el cuerpo.
Subes a bordo y comienza su
especial cambio de imagen.
Y el barco es todo tuyo,
listo para venderlo.
Después de que os abordáramos
haciendo preguntas,
Lena tiró el veneno.
No me gustan los lagartos.
La pregunta es... ¿les
gustarás tú a ellos?
Creo que sí.
Ya puedes dejar de intentar
deshacer mis nudos.
Es demasiado tarde.
No. Lo digo en serio.
No soporto los lagartos.
Hazme un favor y golpéame
otra vez en la cabeza.
Lena es la que suele matar, compañero.
¡Vamos!
Tú no querrías ser cogido por
una de esas cosas, ¿o sí?
Duele mucho, ¿verdad?
Ahora tienes tres en tus celdas.
La casa llena. Eso nunca pasa.
Se va a hablar de esto
durante un tiempo.
Bueno, si el cuerpo es
del auténtico Sr. Penn,
¿qué hay del propietario
del barco de Abelard?
¿El alemán? Aparentemente,
él y Abelard son socios.
No es de extrañar que
él no quisiera hablar.
¿Qué pasa con el cuerpo del Sr. Penn?
Hemos contactado con su hija.
Están distanciados, pero
vendrá a recoger sus restos.
Doctor, tome. Es pastel de cumpleaños.
Se marchó de la fiesta
antes de probarlo.
- Grazie.
- Prego.
- Gracias por tu ayuda.
- Hasta pronto, ¿sí?
- Por supuesto. Perfecta.
- ¿Doctor?
Es bienvenido aquí en cualquier momento.
Una buena tarta.
Te gustó, ¿verdad?
Barcos. Aguas abiertas. Escapada.
Sí.
Mira, la otra noche, ahí
fuera de la fiesta...
De cualquier modo, llegaste a casa para
el cumpleaños de tu hija, ¿verdad?
Sí.
Hola.
- ¿Todavía ahí en el norte?
- No.
No, estoy de vuelta.
¿Está ahí?
No.
Sí.
¿Cómo pasan 18 años tan rápido?
¿Recuerdas cuando comenzó?
Era diciembre.
Todo el mundo hacía copias de seguridad,
como locos por lo del año 2000.
Y yo estaba volviéndome loco
por si la atractiva profesora
que iba a ver esa noche
diría que sí.
Fue todo un sí.
Era toda una mujer.
¿Por qué no vienes?
¿Crees que debería?
No.
Buenas noches.
¿Qué piensas de esto, Fish?
Do.
Creo que es muy bueno.
¿Qué crees?
¡¿Fish?!
Es genial.
Vale, los huesos del río.
Sé que me dijiste que esperara.
- ¿Los sacaste todos?
- Oh, te va a encantar esto.
Tengo la radiografía, y
es una placa ortopédica.
Debería haber esperado, lo sé.
¡Pero mira esto!
¿Lo ves?
Tiene un número de serie.
Podemos buscarlo y averiguar
exactamente quién es este tipo.
www.subtitulamos.tv