Anteriormente en Harrow...
- ¿Dónde estás?
- En Airlie Beach. Trabajo.
- ¿Con quién?
- Con Nichols.
- Eres el profesor de Educación Física.
- Jesse Walsh.
Stephanie Tolson.
- ¿Cómo está?
- Te echa de menos.
¿Dimitió?
Estaba dimitiendo de
verdad y entonces...
Lo quiero, pero tu padre
es un tío egoísta, Fern.
Barcos, aguas abiertas, escapada.
Sí.
Necesito una idea realmente precisa
de cuánto tiempo ha estado en el río.
Mira esto. Tiene un número de serie.
Podemos buscarlo y averiguar
exactamente quién es este tipo.
Está cerca de algunos
colegios excelentes
y muy cerca de las paradas de autobuses.
Y tiene un gran patio
trasero para los niños.
Vale. ¿Chicos?
Voy a pillarte.
¿Cuánto cuesta una semana?
720 dólares. Pero se pueden negociar.
¿Cuándo se pulieron los suelos?
Hace un par de años,
pero se mantienen bien.
¡Eli, Thomas! Fuera, por favor.
Lleva vacío algún tiempo, pero...
Oye, Eli. ¡Mira!
- Compruébalo. ¿Quieres subirlo?
- Papá nos matará.
¡Vamos! Está justo en
la casa de al lado.
- ¡Sube hasta la cima!
- ¡Apártate del camino!
- ¡Te voy a ganar!
¡Eli!
¡Eh! ¡No podéis estar aquí!
¡Fuera de aquí o lo lamentareis!
¡Os voy a estrangular, pequeños
bastardos! ¡Salid de mi propiedad!
¡Vamos, largo!
www.subtitulamos.tv
Pensé que podrías hacer esto.
Robar la placa del
radio, esconderte aquí,
y luego cuando yo vaya a buscarte,
te vuelves a colar dentro
y te llevas todos los méritos
con la encantadora Soroya Dass.
¿Soy tan transparente?
"Oh, Dr. Harrow, qué hallazgo.
Eres tan inteligente y tan fuerte
y estoy segura de que tu
plenipotenciario instrumento está...".
Alborotado por las
referencias de tu ayudante.
A menos que, por supuesto, ella ya sepa
cómo es tu plenipotenciario instrumento
después de North Queensland.
Lo único que Dass sabe sobre
mí después de North Queensland,
es cuánto no me gusta North Queensland.
Entonces te llevas el
mérito por la placa.
Dios me libre de meterme en
medio de un romance en flor.
¿En flor? Lo único en flor
es una carta de despido.
Entonces, ¿por qué te has
puesto tu mejor camisa?
La tenía a mano.
Con la otra hecha trizas
cuando Dass te la arrancó.
David y tú realmente tenéis que dejar
de leer 50 sombras de Indirectas.
No tengo planes de ver
a la sargento Dass hoy.
Muy mal. Está en la sala de examen 1.
Lo encontré.
Para un hombre con una
disposición tan alegre,
está claro que tu jefe
tiene un montón de "blues".
Oh, te sorprenderías.
Bueno, ¿qué encontraste
que es tan emocionante?
Simon encontró esto entre
los huesos del cemento.
- Es una placa de compresión del radio.
- Nuestro desconocido rompió una muñeca.
¿En qué nos ayuda eso?
Permíteme mostrarte las buenas noticias.
Gracias.
Echa un vistazo a esto.
Un número de serie.
Eres un tío guapo e inteligente.
Kiriakos ha cancelado mi tiempo de
inmersión, así que no tengo el cráneo.
- Pero con esto...
- Encontraremos a nuestro hombre.
¿quién los conserva en archivo?
¿Hospitales? ¿Fabricantes?
Ahora dile las malas noticias.
Bueno, según el jefe,
este modelo es bastante antiguo
y tiene un origen sospechoso.
Es un modelo de Simi-Tech
de los años noventa,
y Simi-Tech se declaró
en quiebra hace años.
Entonces, ¿lo devuelvo a científica?
¿Empiezo a llamar a los hospitales?
No, sigamos tras esto.
Seremos más rápidos.
Pero yo tengo el brazo largo de la ley.
Y nosotros conocemos el sistema médico.
¿Has fotografiado esto?
Sí, fotografiado, catalogado
y una copia de seguridad.
Bien.
Veamos quién es más rápido.
Adiós.
Carrera para identificar una placa ósea
sacada del esqueleto de un tipo muerto.
Qué erótico.
- Yo te dejaría hacerla.
- Bien, la haré.
Lo haré.
Quieres hacerlo.
Ve y esteriliza algo, ¿quieres?
Apuesto por Dass.
Sospecho que te gustan las mujeres
mayores, Fairley, pero hay límites.
Es un regalo del comité del simposio,
en agradecimiento por mi
destacado discurso inaugural,
el vídeo completo es ahora tendencia.
¿En másadormecedorquevalium.com?
En el Foro Internacional de Ortopedia.
- Escucha, experto en huesos...
- No te burles de mí.
No me estaba burlando.
Ortoplacas Simi-Tech.
- Sí, se fueron a la quiebra.
- Lo sé.
- Están en quiebra.
- ¡Lo sé!
Entonces, ¿por qué seguimos hablando?
¿En qué hospital trabajaban cirujanos
ortopédicos en los años noventa?
En el St Catherine's. Discúlpanos.
Por desgracia, la empresa que
estaba haciendo los archivos
fue despedida, así que no
se ha digitalizado nada.
Se tiene que buscar todo a mano.
¿Todo?
¿Hay algún tipo de sistema?
¿Por año, paciente o cirujano?
Está ordenado por año.
¿Tienes alguna idea sobre
qué año estás buscando?
No.
¿Hay alguna otra manera?
Bueno, podrías rastrear
a todos los ortocirujanos
que trabajaron aquí en los años noventa,
y luego pedir sus archivos individuales,
pero no sé cómo harías eso.
Te dejaré con ello.
Gracias, Meredith.
Oh, vamos, Jack.
Primer asalto para Harrow.
Meredith me dijo que un desaliñado
tío de la morgue me había ganado.
Bienvenida al cribado de todo un año.
¿Sabes?
Me gusta bastante la idea de Meredith
de rastrear a los ortocirujanos.
Bien por la vieja Meredith.
Bueno, ¿vas a empezar por ahí?
No. Ni tú. El trabajo nos llama.
No quiero que vengan a mi casa.
Cantidad de veces, y
no van a entrar, ¿vale?
Tenemos que entrar. Tenemos
que buscar en la casa.
Bueno, no van a entrar sin...
Se lo digo, amigo, necesitan
una orden de búsqueda.
- ¿No conoce las normas?
- Sí, las conozco.
¿Conoce las normas? No me importa.
Aquí está la orden.
Harrow.
No van a entrar en mi casa.
¿Qué piensas?
¿Dos años? ¿Tres?
Tres, cuatro, cinco.
Es donde estaba ella, pero los animales
esparcieron el resto por todas partes.
¿Ella?
A juzgar por el hueso pélvico. Ella.
¿Lleva aquí tirada años, bajo las
inclemencias del tiempo, sin ser notada?
O notada pero no denunciado.
¡No van a entrar en mi casa!
Es un borracho.
Bueno, puede que no lo supiera.
- O lo sabía, porque él la dejó aquí.
- ¡Salgan de mi propiedad ahora!
Debe haberlo olido.
Bueno, estamos muy lejos de la casa.
Dudo que oliera si un camello
se muriera en su porche trasero.
¡Sargento!
¿Por qué no se van y
dejan de molestarme?
Encontré unas ropas.
No tienen ningún derecho
a venir por aquí.
Parece una camiseta y un cinturón.
Sangre.
Vamos a echar un vistazo a la casa.
Maldita sera,
está haciendo que esto sea más difícil
de lo que necesita ser, Sr. Connelly.
¿Por qué no abre el armarito?
- Son mis cosas privadas.
- Sí. Soy consciente de eso.
¿sabe que hay una mujer
muerta en su patio trasero?
No, no sabía que había una mujer
muerta en mi patio trasero,
ya se lo dije.
Entonces, ¿cuándo desapareció su esposa?
¡Ya se lo dije! Dios, hace cinco años.
Bien. ¿Y por qué no
denunció la desaparición?
Porque no es el puto asunto de nadie...
¡Oiga! ¡No entre ahí! ¡Pare!
¡Por favor! ¡Pare! ¡No entre ahí!
¿Cuánto está bebiendo
cada día, Sr. Connelly?
- Eso tampoco le importa a nadie.
- Vale.
La orden cubre el armarito.
Ahora, o lo abre, o lo
obligamos a abrirlo.
- Son mis cosas.
- Está bien.
¿Andy? Rompe el candado.
ESTUDIO EN ALQUILER - CON GALERÍA
PROPIA, A SOLO 10 MINUTOS DEL CENTRO.
¿Jack?
¿Te ha sonado tu teléfono?
No, solo de algunos que llaman.
Aquí tienes más suministros.
¿Quieres hablar de ello?
- ¿Y tú?
- Todavía no.
Simi-Tech.
¿Por qué se declararon en quiebra?
Simi-Tech solía hacer algunos
equipos bastante buenos,
¿hasta que tuvieron un montón
de placas hechas en Estonia?
No, en Armenia.
Las placas causaron
todo tipo de problemas,
causando una demanda colectiva
contra unos cuantos ortocirujanos.
Habrías sabido cuáles.
¿Esto tiene algo que ver
con tu visita nocturna al
recientemente fallecido Hovard?
Sí.
Tendré que buscar en
mi pequeño libro negro.
Te daré algunos nombres.
- ¿Qué es este lugar?
- Es seguro. Vamos.
Aaron dice que se dejó caer
por aquí un par de veces.
- ¿Sí?
- Estará bien.
Nadie parecía apreciar la música hoy.
¿Cómo te fue?
Ya sabes, un tipo me ofreció cinco
dólares por tocar a Nickelback.
Toma.
Sí, no, quiero decir,
Fish, solo la fianza serían...
720 dólares.
Y otras quincenas de
alquiler por adelantado.
Esto es, como, la mitad.
Solo tenemos que ir a algún
lugar seguro. Solo nosotros.
Necesito trabajar más duro
y ganar algo de dinero.
- ¿Y eso es lo que quieres?
- Sí.
De acuerdo.
¿Qué es eso?
Bueno, me perdí tu cumpleaños
porque no me lo dijiste.
Y vi la foto tuya y de tu padre.
Parecíais muy felices
en ella, así que...
Es el mismo libro de la foto.
Eso es raro.
¿Qué es raro?
Faltan algunos huesos, pero
la mayoría son de esta mano.
- ¿Animales?
- ¿Por qué solo una mano.
¿Qué edad dijiste que tenía
la esposa desaparecida?
51 años.
Bueno, el esqueleto parece
ser de mediana edad.
Esta es una fractura vertebral leve.
Y hay otra aquí.
Y puedes ver que tenemos
una osteopenia aquí.
¿Osteoporosis? Consistente
con la mediana edad avanzada.
Tal vez, pero ven a ver esto.
Sus dientes están llenos de caries.
Mala higiene dental.
Entonces busquemos en los
consultorios dentales públicos.
Claro, pero dientes malos, dieta mala.
¿Qué pasa si ella no tiene 51 años,
sino 31, con un inicio precoz causado
por la pobreza, por una
vida realmente dura?
Entonces, ¿estás diciendo que no crees
que sea la esposa perdida de Connelly?
¿Sabes lo que creo que es raro?
Creo que es raro que pienses que un
alcohólico con síndrome postraumático,
un armario lleno de cuchillos y una
mujer muerta en su patio trasero
no sea un asesino.
Bueno. Él podría ser un asesino,
o podría ser un dejado en
el mantenimiento del césped.
Vale.
Entonces verifiquemos los sistemas y los
registros de los consultorios dentales
públicos y veamos quién tiene razón.
¿Estás bien?
Sí, estoy genial.
- Espera.
- ¿Qué?
Endocámara.
Ahí.
Una hoja afilada podría haber hecho eso.
¿Tienes su camiseta?
Apuñalada.
Mujer apuñalada por un
montón de cuchilladas.
Se lo haré saber a Nichols.
- ¿Puedes echarnos una mano, Simon?
- Sí.
Entonces, ¿crees que el arma homicida
es un cuchillo de doble filo?
Un cuchillo de doble hoja. Un estándar
para la mayoría de los soldados.
El único problema es que no he visto
uno en la colección del sospechoso.
Bueno, ya hemos visto a los
últimos cuatro inquilinos
que vivieron en la casa de
alquiler al lado del Sr. Connelly.
- ¿Quién es el siguiente?
- Cassandra Dalton.
Seis meses de arrendamiento.
- Bien.
- Hace cuatro años.
Cassandra Dalton.
Dios mío. Hermosa mujer, Bryan.
Si vas a ligártela,
¿sabes que tienes que
hacerlo en un teléfono?
Vete a la mierda, Harrow.
- ¿Qué quieres?
- ¿Son vecinos de Connelly?
Quién alquiló la casa de al lado
en los últimos seis años, sí.
¿Y?
Bueno, hasta ahora, tan útil
como un cenicero en una moto.
Nadie vio nada.
¿Por qué has venido?
¿Recuerdas haber visto algo así
en la colección de
cuchillos de Connelly?
Nada parecido.
- ¿Crees que eso mató a nuestra víctima?
- Sí.
Vale.
Ahora, largo.
Julie.
¿Sr. Connelly?
¡Hola!
No soy de la policía. Soy
de la oficina del forense.
Sr. Connelly, ¿está en casa?
¿Hola? ¿Sr. Connelly?
¡Dios mío!
¡Sr. Connelly!
¡No, no, no, usted no!
Vamos.
Vamos a sacar esto.
Está bien, Sr. Connelly. Vamos a
llevarle enseguida al hospital.
¿Qué te hace estar tan segura
de que eres buena para eso?
Tuviste uno en tu familia,
¿verdad? Un bebedor
Todas las familias tienen algo.
Mira.
La búsqueda en los consultorios dentales
públicos nos dio una coincidencia.
Y no es de la esposa de Connelly.
Bueno, no quiere decir que
Connelly no la matara.
¿Quién es ella?
Sally Chenery. 31 años. Sin hogar
durante un tiempo prolongado.
Estamos muy lejos de los refugios
para personas sin hogar.
Una larga hoja de antecedentes penales
por escándalo público, salud mental.
Hace 13 años cumplió seis meses
por secuestrar a un menor.
¿Por qué solo seis meses?
Lo devolvió al día siguiente.
De todos modos, se denunció que
Sally desapareció hace cuatro años.
¿Quién avisó de la desaparición?
La conocí por primera vez después
de conseguir financiación
para rodar un documental
sobre las personas sin hogar.
Sally fue una de las personas
que aceptaron ser entrevistadas.
Empezamos a filmar con ella,
pero desapareció de repente
y no pude encontrarla,
así que informé de su desaparición.
Traje algunas imágenes conmigo.
Esto es solo el metraje sin editar.
Vale. Cuando estés lista.
Me llamo Sally y soy una sin techo.
Eso significa que mucha gente ya tiene
una opinión preconcebida sobre mí
antes de conocerme.
Delincuente. Drogadicta. Papeo.
No quiero esta vida.
Quiero lo que quiere todo el mundo.
Quiero un hogar.
Quiero un trabajo.
Quiero a mi familia.
Nadie me dará una oportunidad, ¿sabes?
Nadie me creerá.
Vamos, tenemos que irnos.
- No quiero irme.
- Venga.
Vamos.
Páuselo.
- ¿Quién es?
- No lo sé.
No quiso hablar conmigo.
Regrese a donde él la agarra
y luego muévalo toma a toma.
- Vamos, tenemos que irnos.
- No quiero irme.
Venga, vamos.
Alto.
Ese tatuaje en su mano.
- Ahí.
- Sí, podemos buscar conocidos por eso.
¿No ha hablado con él?
No. Me pregunto si podría ser el padre.
¿Padre?
El bebé que ella dijo que le quitaron.
Al que dijo que le solía cantar.
Hace 15 años, Sally fue ingresada
en el hospital con gripe.
Llevaba un bebé con ella,
un bebé no registrado que no
nació en el sistema hospitalario.
¿Entonces en el Registro pidieron
una prueba de maternidad?
La que determinó que
Sally no era la madre.
¿Un error, tal vez?
El hospital hizo dos pruebas de ADN.
Protección de Menores hizo una
tercera antes de llevarse el bebé.
Soroya Dass.
Está justo aquí, al lado de la valla.
¿No es aburrido tener siempre la razón?
No siempre. Solo en días de trabajo.
Este cuchillo será de Connelly
y Nichols lo va a encausar.
Oye... puede que sea hora de ese trago.
¡Entra!
Llegas pronto.
- Jesse.
- ¿Stephanie Quinn?
Tolson.
Catorce días para pagar
o va a los tribunales.
Le dije a su gente que
esta deuda no es mía.
Ni mía tampoco, cariño. Catorce días.
¿Estás bien?
Sí. Escucha, ¿dónde estás?
En Baxter's. ¿Por qué?
Necesito un favor.
- Ah, no me gusta hacer esto...
- Está bien.
tener que hacerlo.
- Te lo devolveré.
- Está bien, está bien.
No te preocupes por eso.
¿Cómo llegaste aquí?
Un amigo... Mejor vete.
No has hablado con Fern, ¿verdad?
- ¿Y tú?
- No.
Hola.
Acabo de aparcar y te vi, así que...
Ella es Stephanie Tolson, mi...
- Exesposa.
- Hola.
Ah, esta es Soroya Dass, la
nueva policía científica.
- ¡Bien!
- Hola.
Hola.
Apuesto a que estás encantada por no
haber tenido que ir a Airlie Beach
por ese asunto de los cocodrilos.
Fui a Airlie Beach por ese
asunto de los cocodrilos.
Perdón por interrumpir.
Estaba preocupado, pero...
puedo ver que estás bien.
Este es tu amigo.
- Deberíamos irnos y... tomar una copa.
- No.
- Sí.
- No me importa
Sí.
Genial.
¿Has notado la forma en que
él hace esto con sus dedos
cuando está pensando?
El caso es que él lo hace
cuando no está pensando.
Lo hace muchas veces.
No hago eso.
Lo estás haciendo ahora.
Bueno, Soroya, criminalista.
¿Trabajas con cadáveres?
A veces. Con los patólogos forenses.
No es demasiado trabajo para
Daniel demostrar que tiene razón.
No siempre tengo la razón.
Y que él sabe cosas.
Yo sé cosas.
Aunque te hace pensar en cómo un
hombre que puede oír hablar una vez
de un clavecín del siglo XV de
algún museo de la orquesta real...
Es el clavicordio del
Royal College of Music.
puede recordarlo,
pero le hablas de un recital
de danza de su hija nueve veces
y ni se acuerda.
Fumadores, obviamente.
Reformado.
Gramática sajona.
Mal uso de apóstrofes.
Bueno, ¿cómo de difícil es
distinguir un pronombre
posesivo de una contracción?
Chicos que tienen que señalar la
fallas lógicas en películas...
Justo en mitad de la película.
- Sí.
Bueno, Daniel, ¿cómo te las arreglaste
para convencer a esta encantadora mujer,
a la que obviamente irritas,
de que se casara contigo?
Fue hace mucho tiempo.
Tenía 21 años.
Acababa de comenzar mi
primer año de enseñanza,
y mis padres murieron en un
accidente automovilístico.
Tenía que ir e identificarlos y
Daniel era el que estaba allí.
Y fue tan amable con
ellos, con mis padres.
Muy cariñoso.
Y fue sincero en cómo
murieron, y eso ayudó.
Y luego me llamó todos los días
durante los suguientes seis meses,
solo para asegurarse de que estaba bien.
Y entonces ya no lo dejé ir.
Hace mucho tiempo.
Deberíamos ir de camino.
Podríamos perder nuestra mesa.
- Fue un placer conocerte, Soroya.
- Sí, a ti también.
Steph es agradable.
¿Aún la amas?
Sí.
Pero es un viejo amor que ya pasó.
Entonces, ¿por qué le mentiste?
¿Sobre lo de ir al norte conmigo?
No lo sé.
Han pasado seis años desde
que me divorcié, pero...
Esta es la primera vez que me siento...
Pensaba que eras inteligente
y que sabías cosas.
Oh, Dios.
Oh, lo siento mucho.
Lo siento.
Es mi hermana. Yo...
Tengo que irme.
Lo siento.
Sigues aparcando ilegalmente ahí.
- Que te jodan.
- Debería denunciarte.
Es ilegal pedir. Yo te denunciaría a ti.
- Serías un idiota.
- Y tú serías un idiota más grande.
Lindsay, ¿dónde has estado?
No te he visto desde hace tiempo.
Oh, por ahí. Aquí y allí.
Hace bastante frío, Linds.
Todavía tengo esa litera en el barco.
No, no me gustan los espacios cerrados.
Bueno, la oferta sigue en pie.
Oye, escucha.
Necesito encontrar a alguien
que estuviera en las
calles hace unos años.
Este tipo se sale.
Mide metro ochenta, una enorme gabardina
y un tatuaje de un sol negro en su mano.
Creo que pudo haber
hecho daño a alguien.
Hacerles daño si estás involucrado.
Metro ochenta. Sol negro.
Preguntaré por ahí.
Es peligroso estar aquí afuera.
La gente no aprecia eso.
PAPÁ
Arriba. Cariño.
- ¡Cariño!
- ¿Qué?
- Tenemos que salir de aquí.
Oye, ¿quién es ese?
¡Vosotros dos, parad!
- ¡Alto!
- Lo siento, amigo.
¡Vosotros dos! ¡Largo de aquí!
¡Fish!
Más despacio.
¡Para!
Oye.
- Fish...
- No podemos seguir haciendo esto.
- ¿Haciendo qué?
- Esto.
Dormir en lugares extraños. No puedo.
Ven, vamos.
Solo ven aquí.
¿Por qué te pones así?
¿Por qué te asustas?
Puedes decírmelo.
Eso fue...
Diferente.
- ¿Jesse?
- ¿Qué?
No dejé la puerta lateral abierta.
El cobertizo está abierto.
Te dejaré con eso.
Nos vemos.
- ¡Harrow!
- ¿Qué?
- ¿Estás bien?
- Sí, genial, amigo.
Tengo un nombre para tu tatuaje del sol.
Bill Ritson. Ha estado haciendo
servicios comunitarios.
Encontramos los restos de Sally en
un patio trasero de las afueras.
¿Hay algo que puedas decirnos
sobre lo que le pasó?
¿Tengo que hacer una declaración?
En algún momento.
Estuviste bastante rudo
con ella en ese vídeo.
Estaba enfadado con ella
porque no iba a cuidarse.
Todo lo que le importaba
era hacerse sus fotos
y recuperar a su hijo.
- ¿No eras el padre?
- No, fue mucho antes que yo.
No creo que Sal se
conociera a ella misma.
Ella siempre estaba
desapareciendo, ¿sabe? Buscándolo.
- Y luego se enfermó.
- ¿Con qué?
No le gustaba hablar de eso.
Recuerdo ese día del documental.
Tenía una cita en el hospital.
Ella no quería ir. Así que la llevé.
Unos días más tarde, había desaparecido.
Todo lo que cogió fue su cámara.
Nunca la volví a ver.
Quiero un hogar. Quiero un trabajo.
Quiero a mi familia.
Nadie me dará una oportunidad.
Nadie me creerá.
Es domingo. Tengo una graduación.
¿Qué es tan importante?
Vienen los bandidos, pero solo
podemos pagarles con arroz.
Entiendo...
Creo que me he perdido algo.
Y necesito una segunda opinión de
un célebre experto en osteología.
Esta osteopenia.
Pensé que era una
osteoporosis de inicio precoz,
provocada por una dieta
pobre y mala salud.
Esa es una conclusión justa.
¿Pero...?
Lesiones osteolíticas.
Podría ser como resultado de una
enfermedad abdominopélvica o...
¿O...?
Cáncer de ovarios que se
metastatizó en el hueso.
Cáncer de ovarios.
Gracias, Lyle.
Soy Simon. Ya sabes qué hacer.
Hola, soy yo.
Necesito que vayas al departamento
de oncología del Prince Edward
y veas si Sally Chenery alguna vez se
presentó allí para tratar el cáncer.
Y si es así, necesitaré sus archivos.
La mayoría de la gente
ni siquiera me mira.
Simplemente bajan la mirada
porque saben que si la suben,
pueden verme y entonces...
Buen trabajo.
Una Pentax K1000.
Hicieron, como, tres millones de estas.
¿Hay rollo dentro?
Sí.
No te hagas ilusiones.
Lleva años aquí bajo la lluvia.
Puede haber una foto de
quienquiera que la haya matado.
¿Crees que la subieron aquí arriba?
¿Levantar un cuerpo hasta aquí arriba?
Bueno, fue apuñalada,
seccionada la arteria
esplénica, se desangró.
Sabía que estaba mal,
pero subió de todos modos.
- Tal vez para escapar de su asesino.
- Tal vez.
Y luego se muere aquí,
su piel y carne se caen,
pero esta mano permanece.
Estas ramas. ¿Cómo
averiguamos qué edad tienen?
Bueno, en realidad se
llaman brotes de agua.
Y tiene toda la razón, Dr. Harrow,
son brotes que surgen de
troncos y ramas principales.
Y en este caso, de donde
se eliminó una rama.
Quizás fue para tener mejor
vista de la casa de al lado.
En realidad, me recuerda a un poema
muy divertido sobre brotes de agua.
Una planta de género inusual
- le recordó a una muchacha de una...
- ¿Qué edad tienen esos brotes de agua?
Déjeme ver.
Yo diría unos cuatro años.
¿Y sabemos quién vivía al
lado hace cuatro años?
¿Cassandra Dalton? ¿Antes
era vecina del Sr. Connelly?
Me preguntaba si podríamos
hacerle un par de preguntas.
Pensé que había quedado claro cuando
hablé con el detective Nichols.
Nunca vi ni escuché nada.
Bueno, ahora tenemos una cara.
¿Ha visto alguna vez a esa mujer
en el jardín del señor
Connelly o por el vecindario?
Lo siento. Seguro que lo recordaría.
Oye, mamá, ¿has visto mi otra...?
Acabo de perder la otra.
- ¿Y tú? ¿Cómo te llamas?
- Noah... Dalton.
Hola, Noah.
¿Reconoces a esta señora?
- No. Lo siento.
- Creo que hemos terminado.
Noah, ¿esta es tu madre?
- Sí.
- Hemos terminado.
¿Qué fue eso?
- ¿Qué edad tenía ese chico? ¿15 años?
- Supongo.
¿Recuerdas la hoja de
antecedentes de Sally?
Secuestró a un niño
pequeño hace 13 años.
Un niño de dos años, sí.
- Qué tendría ahora...
- 15. Lo pillo.
Sally le devolvió a ese niño.
Porque no estaba loca. Ella sabía
que tenía el niño equivocado.
El hospital realizó pruebas de ADN.
Protección de Menores hizo más pruebas.
- No hubo un error.
- Por supuesto.
Pero ¿y si Sally pensó que lo había?
Tenemos que averiguar
si Noah es adoptado.
¿Dónde has estado?
¿Por qué no has
respondido a tus llamadas?
- Cariño.
- Lo siento.
- Cal, ¿qué pasó?
- Soy idiota.
Dijiste que necesitábamos dinero
así que fui y le pillé mercancía
a Billie para venderla.
Pero justo después, me asaltaron.
¿A Billie?
¿Cómo conseguiste el dinero?
Lo siento mucho. Devolveré el dinero.
Fuiste y compraste mercancía a Billie
y justo después, ¿te atracaron?
¿Sabes? Eso tuvo que ser
uno de tus amigos, ¿verdad?
Pensé que estaba siendo inteligente.
- Tengo que ir a ver a Billie.
- De ninguna manera.
El tipo es un psicópata.
No, no voy a dejarte.
Hemos recuperado la
cámara del laboratorio.
Evidencias de la sangre
de Sally. De nadie más.
Eso está tomada desde el árbol.
¿Puedes ampliarla?
Es Noah.
Otra.
Entonces, aquí es desde
donde Sally tomaba las fotos.
Y donde ella murió.
Pero el cuchillo fue encontrado aquí.
Había sido firmemente
clavado en sus costillas.
Pero aquí es donde se sacó.
¿Crees que todavía seguía
ella en el otro lado?
Sí. Porque ese es el
lugar donde la apuñaló.
Entonces, Cassandra Dalton y su
hijo vivieron aquí hace cuatro años.
Y Sally sabía que Noah estaba
aquí. Ella lo había fotografiado.
Creo que ella vino por él.
¿Cuánto tiempo crees que
hace que se pulieron?
Hace algunos años.
Mira dónde pisas.
Hay mucha basura aquí abajo.
- ¿Ves algo?
- No.
Espera.
Sangre.
Fue en defensa propia.
Ella estaba loca.
Ella quería a Noah.
Vino a llevárselo, y Noah no es su hijo.
El hospital lo demostró.
Por favor, no tiene que
decir nada ahora mismo.
No me importa. No sabía que ella murió.
No sabía que estaba en el árbol.
Estaba protegiendo a mi
hijo, no es de ella. ¡Es mío!
¿Qué haría para proteger a su hijo?
¿Qué haría?
¿Crees que atraqué a tu novio?
Sé que lo hiciste.
Eres más inteligente que él.
¿Y qué vas a hacer al respecto?
Es lo que vas a hacer.
Vas a prestarme mil dólares
en comprimidos de éxtasis.
Voy a venderlos, luego voy a
darte mil quinientos dólares,
y después nos perdemos de vista.
Levanta la cazadora.
¿Qué?
Arriba. Levántala.
Date la vuelta.
Quiero ver si estás limpia.
No parecen éxtasis.
Sí, es algo mejor, aparentemente.
Aún no tuve ocasión de colocarlas.
A ver si puedes.
Mil quinientos. Una semana.
Quiero un hogar. Quiero un
trabajo. Quiero una familia.
Nadie me dará una
oportunidad. Nadie me creerá.
- La mayoría de la gente...
- Hola.
¿Qué es tan importante?
Los resultados de ADN
de Sally están dentro.
Pensaba que lo habías
analizado hace días.
Analizamos sus huesos.
Una vez supimos que Sally
tenía cáncer de ovarios,
envié a Simon al Departamento
de Oncología del Prince Edward's
donde le fue diagnosticado.
El Departamento de Oncología tomó
muestras de biopsia de su tejido ovárico
como parte de su diagnóstico.
Todavía tenían esas muestras.
Aquí está el ADN de Sally
de su muestra de hueso.
Y aquí está la muestra del
ADN de su tejido ovárico.
Son diferentes.
¿Es un error?
Ningún error.
Sally tenía dos grupos de ADN.
Era una quimera.
Debió haber nacido como gemela,
pero en el útero, absorbió
el ADN de esa gemela,
y ese ADN diferente residía
solo en su tejido ovárico.
Su cuerpo contenía un grupo de ADN,
pero sus células ováricas contenían
el ADN de su gemela muerta.
Y ese fue el ADN que le pasó a Noah.
Así que, cuando el hospital analizó
el ADN de esta mujer sin techo
y lo contrastó con el del bebé nacido
fuera del sistema hospitalario,
eran diferentes.
Así que se lo sacaron.
Y Noah es su hijo.
Sí.
Y nadie la creyó.
Se supone que no debo hablar con nadie.
Pero, sin embargo,
quieres hacerlo, ¿verdad?
Fuiste tú, ¿verdad?
Te colaste en la casa del viejo
Connelly, cogiste su cuchillo,
un cuchillo del ejército,
un cuchillo de adulto,
y jugaste con él porque eso
es lo que hacen los chicos.
Luego estaba esa mujer.
La habías visto antes, ¿verdad?
Muchas veces.
¡Suéltelo!
Desde que era pequeño.
¡No! ¡No!
Ella daba miedo.
Entonces, un día estabas en casa...
y vino a por ti.
Pero tú tenías el cuchillo de Connelly.
Solo estaba tratando de protegernos.
No sabíamos cuánto daño le
había hecho ni a dónde se fue.
Era mi verdadera madre, ¿verdad?
¿Qué hago ahora? ¿Iré a la cárcel?
No lo sé.
Pero sé que tu madre irá a
la cárcel por mucho tiempo,
y sé que lo hará con mucho
gusto para protegerte.
Depende de ti.
*Si pudiera guardar el
tiempo en una botella*
- *lo primero que me gustaría hacer*
- Alguien dejó esto para ti.
*es guardar cada uno de los días,
hasta que la eternidad pase de largo*
*solamente para pasarlos contigo*
*Pero parece que nunca
hay suficiente tiempo*
*para hacer las cosas que quieres hacer*
- *una vez que sabes cuáles son*
- ¿Qué es?
Es su hijo.
*He mirado lo suficiente
alrededor como para saber*
*que eres tú con quien
quiero pasar mi vida*
*Si tuviera una caja
para guardar los deseos*
*y sueños que nunca
se hicieron realidad*
*la caja estaría vacía*
*excepto por el recuerdo de
cómo los hiciste realidad*
*Parece que nunca hay suficiente tiempo
para hacer las cosas que quieres hacer*
*una vez que sabes cuáles son*
Confesó.
El chico Dalton.
Noah.
Te sobrepasaste.
Estás alentando a Dass
a que se sobrepase.
No necesitamos otro Harrow.
- ¿Estás listo?
- Hola.
Buen trabajo, pero os estáis volviendo
intratables, así que aclaradlo.
Como caminar sobre tus
padres teniendo sexo.
- Pero peor.
- Mucho peor.
Hola.
Hola. ¿Adivina lo que tengo?
Grandes esperanzas de ganar Eurovisión.
Sí, pero también, Kariakos me
aprobó un pequeño grupo de esclavos.
Voy a encontrar a este cirujano
ortopédico antes que tú.
¿Quieres apostar?
Deberías haber intentado apostar
antes de hablarme de los esclavos.
Es la apuesta de un caballero.
La tienes.
Sí, gracias, doctor, sí, lo tengo.
Es 3-5-5-B
2-1-B.
B de Bravo.
Vale. Gracias, doctor.
¿Consiguió el nombre de
Anthony por Jack Twine?
Sí, Jack era mi antiguo jefe.
Fue un buen amigo para Anthony
cuando se metió en problemas.
¿También está metido en problemas?
La policía está en camino.
¿Más problemas?
Supongo que si viene
del depósito, allí está.
- No creo que yo pueda manejar...
- Escuche.
Depende de usted, pero sé
lo que están buscando...
y no tiene que estar
aquí cuando lleguen.
Bueno, usted no sabe
lo que están buscando,
y honestamente puede decir que
no ha tocado los archivos.
Esto es lo que estamos buscando.
www.subtitulamos.tv