Anteriormente en Harrow...
Si Quinn está muerto, sabes
que Bryan encontrará al asesino.
- Ese podría no ser Quinn.
- Bueno, estamos buceando de nuevo.
Si encontramos ese
cráneo, será cosa hecha.
El Instituto de Ginebra me quiere.
Ahí dice: "Para la
profesora Maxine Pavich".
żEstás robando nuestras dos identidades?
El teléfono de Quinn.
Encontramos un mensaje en el
teléfono de Quinn de Steph Tolson.
Eso es. Ya te advertí.
Ahora cuando te
encuentre, voy a matarte.
żPor qué has venido?
żQué has encontrado?
Ya sabes que siempre
se ocupó de ese coche.
En los últimos diez meses,
żalguien lo ha reclamado?
Creo que no podemos hablar
con Harrow sobre esto.
Es un conflicto de intereses. Estuvo
casado con la esposa de Quinn.
- El coche de Quinn ha aparecido.
- żCómo lo sabes?
Lo estoy viendo.
żY cuándo ibas a contarme
lo del coche de Quinn?
żNo confías en mí?
Usar mi sala de examen sin
preguntar es una cosa,
pero ese álbum es una primera edición.
Y tú no estás de turno hasta
mediodía. żPor qué estás aquí?
Trabajo aquí.
Tú, sin embargo, tienes un despacho
dos plantas más arriba, żrecuerdas?
żSabes cuánto tiempo ha pasado
desde que recogí las herramientas?
Siete ańos.
Ya sabes, dicen que nunca
lo olvidas, tienen razón.
Esto me hace sentir mejor.
żMe puedes pasar esa batea?
Y supongo que el trabajo de Ginebra
no implica coger herramientas.
No, es pura academia.
Pero es una institución
reconocida internacionalmente,
es una buena paga y hay
chocolate suizo de barril,
y no tengo que escucharos
a ti y a Fairley pelearos
como gatos en un saco.
Fairley es un poco más cara de hurón.
Mi disfuncional familia forense.
Tú estabas preparado para alejarte
de nosotros, de todo esto.
Por mi familia real.
żQué hay de Nichols? żÉl sabe
que estás pensando en Ginebra?
No. No, no, no. No te
atrevas a decir nada.
Cógelo, vamos. ˇMierda!
Hola, has contactado con Maxine Pavich.
Deja un mensaje y te volveré a llamar.
Sí, Max, hola. Soy... Bryan.
No he tenido noticias tuyas
en el último par de días
y me preguntaba si todo iba bien.
Bueno... żpuedes llamarme?
Te echo de menos, carińo.
ˇVolved al trabajo!
żSargento?
- żEl coche de Quinn?
- Sí. Pero mire los neumáticos.
Los del lado izquierdo
están muy gastados,
al menos de un par de ańos.
Pero los dos del lado derecho...
Bueno, parecen completamente nuevos.
Por lo general los dos nuevos van
en la parte delantera o trasera,
no de un lado.
Vale, averiguemos dónde
puso Quinn esos neumáticos.
Buen trabajo.
No te he oído levantarte.
żQué estás mirando?
Perdona, no podía dormir.
No es demasiado tarde
para volver a la cama.
żQuieres un poco de té?
Claro.
Escucha, estaba pensando
en ese viaje de acampada.
- żQué viaje de acampada?
- Exactamente.
El que nunca llegamos a hacer.
żQué tal si vamos a la costa el viernes
y hacemos un fin de
semana largo lejos de eso?
Me encantaría, Jesse, pero es
solo que... No es un buen momento.
żQué pasa?
żEs por el trabajo? żPor Fern?
żEs... es por mí?
No.
Es solo que... necesito estar en
casa en este momento, eso es todo.
żEsto es por Robert?
Sí.
No, quiero decir...
no lo sé, en realidad.
- żQuieres hablar de ello?
- No.
Estoy bien. No pasa nada.
Vale.
Probablemente pasaré del té y
evitaré el atasco del tráfico.
Vale.
Te llamaré.
- żQué estáis haciendo aquí?
- żQué te parece?
Pero...
Pero no has hecho una autopsia en...
Siete ańos. Casi me olvido de
lo buena que estaba con la bata.
Pero tú... Quiero decir que no puedes...
Se supone que no debes estar aquí...
żPor qué estás preocupado, Lyle?
żTe preocupa que pueda tener
un cambio de idea sobre Ginebra?
żQué?
No, por supuesto que no.
żLo tienes?
El subdirector me dijo que
llamaste pidiendo mi puesto.
Eso no es muy deportivo
por tu parte, Lyle.
żY por qué no debería?
Tengo los atributos
adecuados para el puesto.
żSer traicionero es un atributo?
żSabes? No me agrada la presión
a la que me somete esto, Lyle,
y, desde luego, no me agrada
que vayas a mis espaldas.
Hasta que tome una decisión...
este puesto sigue siendo mío.
Si deseas que te escriba una
carta de recomendación...
Fuera de mi camino.
żDebería preguntar?
No.
żQué estás haciendo
aquí, de todos modos?
Pensé que te ibas a la costa
para el cumpleańos de Vivienne.
Su nombre sigue siendo David,
y nos iremos a un resort el día 30.
Nos vamos después del almuerzo.
Bien. Puedes acabar aquí.
Adiós.
Hola, soy yo.
żTe apetece salir de la oficina?
Hola.
Hola. Te llamé a primera
hora de la mańana.
Perdona, me sentaba mal despertarte.
Me sentí mal despertándome solo.
żQuién es el chico?
Rhys Weir, estudiante del
instituto Alderly de 17 ańos
y miembro del equipo de remo.
Su cuerpo fue descubierto esta
mańana a primera hora por un remero.
Su mochila, ropa y teléfono
estaban en su coche allí arriba.
Tenía una llave para entrar
en el cobertizo de remo
para coger el suyo,
que se fue encontrado aguas abajo.
Parece que condujo él mismo hasta aquí
para remar a primera hora de la mańana,
resbaló y se golpeó la cabeza
mientras intentaba ponerse en marcha.
Cuidado, hay algas. Está
bastante resbaladizo.
Una sola fractura masiva en la
parte posterior del cráneo.
żConsistente con una caída
sobre un borde duro?
Lo parece.
- żPero?
- Siente su cara.
Bastante fría.
Comprobé su temperatura, el ambiente.
Lleva muerto al menos cinco horas.
- Entonces la hora de la muerte fue...
- A las dos de la madrugada o antes.
Lo sé.
żQuién rema a las dos de la madrugada?
Todos los remeros mayores
tienen la llave del cobertizo,
pero no tienen el acceso permitido
antes de las cinco de la mańana.
żHay alguna razón por la que
hubiera ido allí tan temprano?
Bueno, sospecho que
por lo que pasó ayer,
el carnaval estatal de remo.
Compiten todos los institutos
locales estatales y privados.
Estábamos defendiendo el título
por octavo ańo consecutivo.
Por desgracia, Rhys perdió
el evento de remo individual.
Dio un golpe a destiempo
y el instituto perdió el
título por seis puntos.
żCómo se lo tomó Rhys?
żHan visto su publicación
en Instagram de anoche?
żEra gay?
Sí, salió del armario el ańo pasado.
Pero sus compańeros del
instituto y la facultad,
no han sido más que de apoyo.
Bueno, no todo el mundo parece.
żQuién es Luke Chambers?
Uno de los compańeros de equipo de Rhys.
Ese del extremo izquierdo.
Luke está siendo observado
para una beca en el instituto.
Un muchacho muy tenaz.
No me cabe duda de
que la pérdida de ayer
hará peligrar su beca.
Ocho ańos seguidos y
Rhys perdió el trofeo.
Debe haber sentido un poco de presión.
No por parte del instituto.
żQué hay de su familia?
Sabe que solo tiene padre, żverdad?
Sí, hemos contactado con él en Dubái.
Llega en el próximo vuelo.
Rhys vivía solo la
mayor parte del tiempo,
pero era muy independiente.
Andaba él solo por ahí.
Gozaba de confianza. Muy apreciado.
No se sentía bien
por haber arruinado la racha
ganadora de ocho ańos del instituto.
Entonces, żcrees que Rhys fue
al río a intentar... qué?,
żrehacer el evento que perdió?
żA las dos de la madrugada?
En ese momento es cuando
llegan los demonios, żverdad?
Me estás tomando el pelo.
żEste eres tú? El mejor de la clase.
Pensé que habías ido a un
instituto privado con Fairley.
Así es.
Hasta que abandoné y vine aquí.
Una larga historia.
Traumatismo por impacto significativo
visible en la parte
posterior de la cabeza.
Una brecha en el cuero cabelludo y
laceraciones profundas de la piel
consistentes con una caída
sobre una superficie dura.
żTenemos el TAC?
Fractura depresiva significativa
en los huesos occipital y parietal.
Y ahí...
- Fragmentos de hueso. - Siendo
impulsados hacia el tejido cerebral.
Rápida pérdida de
conciencia y muerte rápida
por una hemorragia intracerebral.
Vale, este pobre chico se culpa
a sí mismo por perder el título,
va a primera hora
para probarse a sí mismo
que él no es un perdedor...
Resbala por la rampa del bote y muere.
Al ser gay, żcrees que
eso aumentó la presión?
El instituto ya es lo
suficientemente duro
sin la ventaja adiccional
de declararse a tus amigos.
żQuieres que tome muestras de la herida?
żY un análisis toxicológico completo?
Sí, luego le daremos
la vuelta al cuerpo.
Musculatura sana,
palidez de la piel consistente
en piernas, brazos y abdomen.
żQué te parece esto?
Arańazos.
żUn herpes labial, tal vez?
La endocámara.
Gracias.
Mira la hinchazón de
la lengua y garganta.
Su tráquea está casi
completamente bloqueada.
- żAnafilaxia?
- Tal vez.
Hagamos una prueba de histamina
y un conteo de beta triptasa,
le abriremos el estómago
y veamos si podemos encontrar
lo que desencadenó esto.
No lo entiendo.
Ir a remar a las dos de
la madrugada es una cosa,
pero żquién rema mientras
está sufriendo una anafilaxia?
Bueno, la enfermera de la escuela es
inflexible. Rhys no tenía alergias,
al menos ninguna que le
haya dicho al instituto.
Pero sabemos que estuvo expuesto a algo
que desencadenó una reacción alérgica,
justo antes de resbalar y caerse.
żCuánto tiempo tarda en
hacer efecto la anafilaxia?
żUn ataque severo? Minutos, segundos
incluso, después de la exposición.
Bueno, cualquiera que sea el alérgeno,
debe haber estado expuesto a él aquí.
żHabía comida o bebida en su coche?
No. Tampoco nada en su mochila.
żPodemos echar un vistazo al cobertizo?
żGuardan algún alimento o bebida aquí?
Quizás en sus taquillas.
Nada de comida.
- DIARIO DE ENTRENAMIENTO
- Agua.
- Mira esto.
- DÉJALO EN PAZ
- żDejar en paz a quién?
- Rhys era gay.
żTal vez fue escrito por
un novio o novia celoso?
No nos ayuda a resolver
lo de la alergia.
żHas encontrado algo?
Tengo los resultados de
la analítica de Rhys Weir.
Sus recuentos de triptasa e
histamina están por las nubes.
Anafilaxia.
żQué hay del contenido de su estómago?
żAlguna idea de cuál pudo
haber sido el alérgeno?
No había comida en su estómago
ni en el intestino bajo,
no había comido en todo el día.
Pero encontré rastros de
proteínas básicas no digeridas
en su esófago.
- żCómo?
- Todavía estoy haciendo las pruebas.
Pero tengo esto,
su nivel de alcohol en
la sangre era de 0,02.
Había estado bebiendo.
Sí, uno o dos tragos parece.
Vale, gracias.
- żCrees que estuvo bebiendo solo?
- Averiguémoslo.
Todos fuimos a mi casa
después del carnaval.
Sean, Luke, Rhys y yo.
żPor qué?
Sobre todo para hacer que Rhys se
sintiera mejor. Se sentía bastante...
bastante deprimido
después de la carrera.
Pensamos que podríamos animarlo.
żQué estuvisteis bebiendo?
Responde a la pregunta, por favor, Ash.
Un... par de cervezas.
Vodka.
żAlguna vez Rhys tuvo una
reacción alérgica a algo?
żQué, como estornudar?
Ahogarse. Falta de aire.
- żQué bebió Rhys?
- Uno o dos vodkas, eso es todo.
żY se fue a su casa?
Sí. Nosotros...
Todos estábamos demasiado...
No podíamos conducir.
żCuándo?
Rhys se fue el primero.
Sobre la una.
żDijo a dónde iba?
No, pensamos que se iba a casa.
- żCómo se encontraba?
- Me pareció que bastante feliz.
Luke, żescribiste esto?
Sí, mire, yo también
estaba muy enfadado.
żVale? Fue un error. Fue estúpido.
No debería haberlo hecho.
También encontramos esto
en la taquilla de Rhys.
żSabéis quién lo escribió?
Ninguno de nosotros los escribió.
żAsh? żLuke?
No fuimos nosotros.
żSabéis a quién se está refiriendo?
żTenía Rhys novio? żNovios?
żY vosotros, chicos?
No.
Yo tengo novia. Todos tenemos novia.
żQué tiene esto que ver con su muerte?
żHemos acabado?
Sí.
No es el grupo unido que esperaba.
No.
Pero no nos acerca más
para saber qué
desencadenó su anafilaxia.
Tengo que ir y presentar
algún papeleo. Llámame.
żNecesitas una mano?
No de usted.
- żDe qué iba eso?
- No es asunto suyo.
żSigues enfadado porque
Rhys perdió esa carrera?
Sí... sigo enfadado.
He trabajado muy duro para
esta beca para el instituto.
No puedo repetir otra vez.
Lamento que Rhys esté muerto,
pero él que perdiera esa carrera
significa que probablemente
no voy a conseguirla.
Harrow.
żHas... hablado con Maxine
desde esta mańana sobre,
ya sabes, Ginebra?
No, pero lo que dijiste me dio
la oportunidad de reflexionar,
y pensé que si el trabajo era
lo bastante bueno para Fairley,
quizá yo debería intentarlo.
żQué? ˇNo! ˇNo! Absolutamente no.
No estás hecho para la dirección.
- żLo dice quién?
- Lo digo yo.
Ignoras los protocolos,
no sientes más que
desprecio por tus colegas,
tu despacho es un desastre,
ży siquiera sabes cómo
es una navaja de afeitar?
Sugiero que lo dejes en paz, Harrow.
Si alguien va a conseguir
ese puesto, soy yo.
Eso no es lo que parecía.
De nuevo, żdebería preguntar?
De nuevo, no.
Los resultados del laboratorio ya están.
Encontramos una proteína misteriosa.
żSemen?
Rhys tenía hipersensibilidad
al plasma seminal,
era alérgico al semen.
Pero no a todos los semen,
solo los antígenos prostáticos
de un varón en particular.
Entonces estaba teniendo sexo oral...
Momentos después empezó a ahogarse.
Así que si pasó tan rápido...
La persona con la que estaba
todavía estaría por allí.
Esos rastros de semen que recuperaste,
żcrees que hay ADN viable?
Si lo hay, puedo conseguirlo.
żQué vas a hacer?
Gracias por venir.
Le avisaremos si necesitamos algo más.
Julian, Sean, adelante.
Vamos.
Hola.
Les estamos pidiendo a todos los
chicos que estuvieron con Rhys la
noche en qué murió que proporcionen un
hisopo con saliva para un test de ADN.
żPor qué?
Rhys tuvo contacto sexual con un
hombre... justo antes de morir.
żY está sugiriendo que pudo
haber sido con mi hijo?
- No...
- Mi hijo no es gay.
- No pasa nada, papá. Encantado
de hacerlo. - No, no lo estás.
Ese chico muerto, Rhys,
era gay y todos lo sabían.
También sabían que vivía solo,
no estaba supervisado, tenía coche,
pudo haber ido a un club,
a la casa de un novio,
a Dios sabe dónde.
Así que żpor qué está molestando a
mi hijo y difamando su reputación...?
- żDifamando ahora?
- Sé cómo funciona el mundo.
Empiezas a sugerir que él es algo así,
empiezas a difamarlo...
żLa sexualidad de alguien es difamar?
se le cerrarán puertas
y no dejaré que eso suceda.
Su hijo dijo que estaba encantado
de proporcionar una muestra.
- Pues yo estoy diciendo que no es así.
- Bien.
Bueno, no nos queda más
remedio que pedir una orden.
Bien. Consígala. Veremos cómo le va.
Sean.
Robert Quinn. żLo conocía?
No me suena.
Mire otra vez. Tenía un
Commodore azul de 1999.
Lo siento.
No, parece gracioso, Leo,
porque tengo un recibo aquí
por dos llantas vendidas por usted
a Robert Quinn hace once meses.
Ahora, a menos que quiera ser acusado
de obstrucción a la justicia,
le sugiero que deje
de tocarme los huevos.
Vale, lleva al Sr. Little a la central.
Espere, espere. Vale.
Sí, recuerdo a Quinn
y su Commodore azul.
żEse al que le colocó dos neumáticos?
- Sí.
- En el mismo lado del coche. żPor qué?
Alguien se los rajó
con un destornillador.
ˇOiga! No se vaya, Leo.
Nichols.
żUn cráneo? żCuándo?
żVa de camino a Turbot Street?
Pero żpor qué debería hacerlo?
Porque te lo estoy diciendo.
Pero es el caso de Harrow. Él
debería identificar el cráneo.
- Tú se lo diste.
- Y ahora te lo estoy dando a ti.
Bien.
żY me haces un favor?
No le menciones esto a Harrow.
żPor qué? żDe qué va esto, Maxine?
ˇMierda!
ˇOye, tú!
ˇSí, tú! żQuién demonios eres?
Te lo he dicho mil veces,
ˇes la deuda de Robert, no la mía!
- Soroya Dass.
- Hola, Soroya.
Soy Stephanie Tolson.
Estoy acostumbrada a tener
cobradores de deudas
llamando a la puerta a todas horas,
pero estos tipos...
- żEstoy bajo vigilancia?
- żQué?
No lo sé.
Todavía no hemos identificado los
huesos que encontramos en el río
como los de tu marido, así que... no.
Es solo que pensé que con su coche
aparcado y pareciendo como...
Como...
Robert fue asesinado.
żHay alguna razón para que la policía
sospeche que estuviste involucrada?
No.
Probablemente fueran solo
cobradores de deudas. Lo siento.
- żQuieres una?
- Técnicamente aún estoy de servicio.
żUn té?
Claro.
Lo siento por el desastre.
Solo estoy clasificando
cosas que ya no uso.
Esto es de Robert Quinn.
żDe dónde has sacado esto? Dijiste
que no tenías ninguna de sus cosas.
Steph, debes hablarle a
Nichols de esto. Es importante.
żPor qué?
żPor qué no nos dirías que tienes esto?
Porque no es asunto vuestro.
Mierda.
żPor qué no me dijiste que
la tenías bajo vigilancia?
No pones a nadie bajo vigilancia
sin una buena razón, Bryan.
Has encontrado algo, żverdad?
żQué es?
żQué? żQué está pasando?
Soroya, es por eso que te
hemos hecho venir, żvale?
Pensamos que necesitas saberlo.
Stephanie Tolson ahora es
una posible sospechosa
en la desaparición de Robert Quinn.
żSteph?
Vale, el teléfono de Quinn.
Lo encontramos en su coche y
hemos accedido a su buzón de voz.
- Soroya, esto no sale de aquí.
- Sí.
Esto se dejó en el buzón de voz de Quinn
el día antes de que su coche
se metiera en la presa.
Maldito idiota. Eso es. Te lo advertí.
Cuándo te encuentre, te voy a matar.
Quinn estaba asegurado por medio millón.
Un pago como ese habría
cubierto sus deudas de sobra.
También descubrimos que dos llantas
del coche de Quinn fueron cortadas
menos de una semana antes de que
el coche se metiera en la presa.
Un gesto de bastante enfado.
Ahora sabemos que fuiste
a visitar a Steph.
żDijo o hizo algo para hacerte
pensar que ella estaba involucrada
en la desaparición de Quinn?
żSargento?
Ella tiene el anillo de bodas de Quinn.
Está en la casa. He
leído la inscripción.
Bueno, gracias, Soroya.
Espera.
Sé que el esqueleto que encontramos
tenía un corte en el dedo anular,
pero todavía no sabemos si
los huesos son de Quinn.
Nuestros buceadores encontraron
una calavera en el río.
Turbot Street ha confirmado
que es Robert Quinn.
Fue asesinado.
Y Steph Tolson pinta bien para eso.
- No es un buen momento.
- Sí, bueno, no son buenas noticias.
Bien, podría animar un poco.
El abogado de Julian
Paulson acaba de llamar.
Deja que adivine,
żestá apelando a nuestra solicitud
de muestra de ADN de su hijo?
Sí, y peor aún.
Ahora todos los chicos se
niegan a dar muestras.
żTodos?
Así que vamos a tener
que llevar esto hasta
el Tribunal Supremo,
lo que significa que van a pasar
algunas semanas antes de que podamos
descartar o no a cualquiera de
esos chicos del equipo de remo.
Mierda... Vale.
- Mira, tengo que irme.
- żDaniel?
No hagas nada estúpido, żvale?
żLes dijiste a los otros
chicos que no den su ADN?
No debería estar aquí.
- żLo hiciste?
- No.
Entonces, żpor qué han
cambiado de opinión?
żPor qué has cambiado la tuya?
żEs tu padre?
No.
żQué está pasando, Sean?
Suelte la puerta.
No necesitas el permiso de tu padre
para dar una muestra de ADN.
- Puedes ir a la policía tú mismo.
- Suéltela.
Solo quiero saber qué le pasó a Rhys.
Se golpeó la cabeza,
usted mismo lo dijo.
Sí, pero sé que alguien más
estaba con él cuando murió.
Y quiero averiguar quién era.
Pensé que era tu amigo.
Lo era.
Entonces, seguro que
querrías saber qué pasó.
No. No, no quiero saberlo.
Hola. Fern. No te vayas. No pasa nada.
- Hola. Soy Soroya...
- Sé quién eres.
Eres la policía que encontró
el coche de Robert.
Sí.
Oye, żpuedo preguntarte algo, Fern?
Tu madre y Robert,
żlas cosas iban bien entre
ellos, hacia el final?
żQué quieres decir?
żAlguna vez discutieron,
o...? żCuánto empeoró?
No estaba en casa. No lo sabría.
Fern, żsabes si...?
żSabes si alguna vez las cosas se
volvieron físicas entre ellos?
Crees que mi madre mató a Robert.
ˇNo, Fern!
No tienes que irte.
żHola?
Tienes que contactar con mamá.
La policía cree que ella mató a Robert.
żQué? żPor qué? żQué está pasando?
ˇFern!
żDónde está Nichols? żEstá adentro?
żEstá Nichols ahí dentro?
Necesito saber qué está pasando.
- Lo siento, doctor.
- ˇMi exesposa está ahí!
- ˇSeńor!
- ˇQuiero verla!
Si no abandona la propiedad,
no tendremos más remedio que detenerlo.
No creo que debas responder.
- Soroya Dass te lo dijo, żverdad?
- żPor qué no nos lo dijiste?
Porque no es el maldito asunto de nadie.
żDónde lo conseguiste, Steph?
żDónde piensas?
- De Robert.
- żCuándo?
żCómo? Quiero decir, vamos, Steph.
Podemos hacer esto en la
comisaría si quieres.
Lo encontré en mi buzón.
Vale. żCuándo?
No me acuerdo.
żViste quién lo puso allí?
No, pero żquién más lo
habría puesto allí?
żMe puedes dar una fecha?
No, porque no lo anoté, Bryan.
Steph, żdónde estabas el 3
de octubre del ańo pasado?
- Eso fue un martes por la noche.
- żPor qué?
- Solo responde a la pregunta.
- No me acuerdo.
żAlguna vez dańaste las
llantas del coche de Robert?
No.
żAlguna vez has tenido
motivos para amenazarlo?
Dios, żlo amenacé?
Sí, quizá. No lo sé. No recuerdo.
Steph, vas a tener que darme algo.
żPor qué? żVas a
arrestarme por asesinato?
Sabes por lo que Robert me hizo
pasar. Sabes lo que era...
Bryan, no corté sus neumáticos.
No robé su anillo.
No lo puse en el río.
No lo maté.
Steph. żQué pasó?
- żDónde estás?
- En casa.
żPor qué la policía estaba
registrando tu casa?
Creo que deberías
preguntárselo a tu novia.
Hola.
żQué les has dicho?
żQué?
La policía irrumpió en la casa de Steph.
Dijo que fue por tu recomendación.
- Daniel...
- żQué les has dicho?
Ella tenía el anillo de bodas
de Robert Quinn en su casa.
żY qué? żEso la convierte
en una criminal?
Pensé que te caía bien.
Así es. Me cae bien.
Creo que será mejor que te vayas.
żEstás bien?
Estoy bien.
No lo pareces.
żPor qué estás aquí en el trabajo?
Deberías estar con David.
He tramitado las muestras de
fluido seminal que encontramos.
żY?
żHas pasado toda la noche para
conseguir estos marcadores?
Debería haberte dicho que
todos los chicos se han
negado a dar sus muestras.
- Lo siento.
- Estás de cońa.
żPor qué el cambio de idea?
Creo que el padre de Sean Paulson les
convenció para que no lo hicieran.
Bien, entonces, żqué hacemos ahora?
- żEsto es de la Policía Científica?
- Sí.
Sí, no hay nada inusual
en la ropa de Rhys.
Solo algas, tierra y
agua salada del río.
żQué?
żTenemos los resultados de la
herida en la cabeza de Rhys?
Sí.
Aquí.
No hay rastros de algas en
el tejido de su cráneo.
Vale, bueno...
La rampa estaba cubierta de ellas.
Estaba por toda su ropa,
pero ninguna en su herida.
Vamos a afeitarle la cabeza
y hacerle un molde de la
parte posterior del cráneo.
Cuidado dónde pisas.
Algas.
żEs aquí donde se golpeó la cabeza?
Aquí es dónde piensa la policía.
- żTienes el molde?
- Sí.
Este no es el borde que
fracturó su cráneo.
No coincide. Mira.
Ahí no es dónde cayó.
Entonces, si él no se golpeó
la cabeza aquí, żdónde?
Coincide.
żQué está haciendo? Tiene que irse.
Rhys estuvo aquí la otra noche,
żverdad? żDespués de la fiesta?
Dijiste que se fue temprano.
Pero tú también lo hiciste, żverdad?
Luego te trajo a casa.
żEra tu novio?
żO era tu primera vez?
Te hizo sexo oral.
Y entonces Rhys comenzó a ahogarse.
żQué pasa?
Rhys no se golpeó la cabeza
en esa rampa para botes.
Pasó aquí, żverdad?
La hierba estaba húmeda ayer,
alguien había lavado su sangre.
Mira, ya no tienes que mentir más.
Si fue un accidente, no es
demasiado tarde para admitirlo.
Así que, por favor, Sean, dime.
żCómo se cayó Rhys? żTropezó?
Vuelve adentro.
Y usted, fuera de mi propiedad
o llamaré a la policía.
- Creo que debería.
- Adentro, Sean. Ahora.
No.
Ve adentro.
Lo sabía, żverdad?
żQué pasa? Eh, eh, eh.
Porque los pilló juntos.
- Adentro, Sean, ahora.
- Es demasiado tarde, papá.
- Lo saben.
- No saben nada.
- Necesitan saberlo.
- ˇCállate!
Tiene razón.
Papá nos pilló.
Estaba muy enfadado.
Tú solo lo empujaste.
Te dije que te fueras.
Se estaba muriendo y
podríamos haberlo salvado.
Podríamos haber llamado
a una ambulancia.
Pero hiciste que nos quedáramos ahí
y simplemente lo viéramos morir.
Está mintiendo. Está... muy molesto.
Luego me obligaste a ir
contigo al cobertizo de remo.
- Sean, ˇvamos!
- Dejamos su cuerpo...
ˇDate prisa!
Métete en el asiento trasero
y levántale los pies.
Quería decírtelo el otro día,
pero no dejarías que saliera a la luz.
Porque no es cierto.
Vale, ese otro chico
era gay, ˇpero tú no!
- Lo soy, papá.
- No lo eres.
Esto es por su culpa.
Vale, le advertí que se
mantuviera alejado de ti.
Le dije que no se acercara a ti.
Usted escribió esa nota.
ˇEh! Oiga, no le toque. ˇSuéltelo!
ˇMierda!
Tú también tuviste problemas
en el instituto, żverdad?
Sí.
żY sabes qué?
Siempre pensé que a un chico como Rhys
le sería más fácil que a mí.
Pero supongo que el mundo
no ha cambiado tanto
como nos gustaría pensar.
Mira, Julian merecía lo que recibió hoy.
Pero no quieres acabar siendo como yo.
No, no.
Pero no voy a dejar de preocuparme.
Quiero que te tomes la noche libre.
Llévate a Gregory y conduce
por la costa con David.
- żMe estás dando el Fiat?
- Te estoy prestando el Fiat.
Vamos, rápido, antes de
que cambie de opinión.
Oye, ya sabes, este es un gran incentivo
para conseguir mi propia licencia.
żQué? ˇEspera!
ˇSimon!
- ˇSteph! ˇSteph!
- Por favor, no me toques.
Steph, mira, sé
que no estás muy feliz
conmigo en este momento...
pero si hay algo que le estás
ocultando a la policía,
cualquier cosa, tienes que decírselo.
Steph, ellos creen que lo hiciste tú.
Creen que tú mataste a Robert.
Están buscando todo para imputarte
y lo están encontrando.
Mira, si hay algo que
no nos estás diciendo,
ahora es el momento.
Steph, żqué puedo hacer por ti?
żQuerías verme?
Sí. Siéntate.
żQué noche fue esto?
El 3 de octubre del ańo pasado.
La misma noche que el coche de
Quinn fue conducido hasta la presa.
Sí. Steph ingresó en el hospital
a las dos de la tarde de ese día
y no fue dada de alta hasta
última hora del día siguiente.
żDijo ella por qué estaba?
Ella dijo que se cayó por las escaleras.
El hospital confirmó que tenía
una costilla fracturada.
Entonces ella no llevó el
coche de Quinn a la presa.
No.
Pero eso significa que
volvemos al punto de partida.
Steph tiene una coartada para la
noche en que Quinn desapareció.
- Resulta que ella estaba
en el hospital. - żPor qué?
Una costilla fracturada
Ya no es sospechosa. Solo
pensé que deberías saberlo.
żQué hay del anillo?
Los buceadores encontraron un cráneo.
Es el de Quinn.
Eres tú, la que lo hizo.
Encontraste su coche.
Encontraste su teléfono.
Los obligaste a bucear más.
Todo fuiste tú.
Perdona.
żSí?
Bueno...
Solo quería hablar con Max...
No, lo entiendo.
żGinebra?
Vuestro secreto está a salvo conmigo.
Correcto. Sí.
Tremendo.
żPor qué estamos aquí?
Bueno, es solo un poco más privado.
ˇVa a llover!
żQué es tan importante?
żGinebra?
żQuien te lo dijo? żFue
Lyle? Voy a estrangularlo.
żPor qué no me lo dijiste, Max?
Porque aún no he tomado una decisión.
żQué, y no pensaste que
deberías hablarlo conmigo?
Bueno, solo... no... No
quería complicar las cosas.
Bien, bueno, funcionó bien.
Entonces, żen qué estás pensando?
żVas a cogerlo?
Ya te lo he dicho, no lo sé.
- Yo... no quiero que te vayas.
- Bryan...
No, y he estado pensando...
Y esto podría parecer un poco repentino,
pero creo que deberíamos casarnos.
żCasarnos?
Sí.
żPor qué no?
No, Max, lo digo en serio.
Quiero que seas mi esposa.
Tiene el aspecto de su madre.
Y la personalidad de su padre.
No le deseo eso.
żEse es tu padre?
No, ese es Jack Twine, el
hombre que me salvó la vida.
Nunca te dije cómo murió
mi padre, żverdad?
Tenía 14 ańos,
un estudiante excepcional en
una exclusiva escuela privada.
Y un día llegué a casa
y encontré que mi padre...
se había ahorcado en el comedor.
No lo tomé muy bien.
Me portaba mal en el
instituto y me echaron.
Pero el hombre que me devolvió
a la normalidad fue Jack.
Era el patólogo que hizo
la autopsia de mi padre.
Y me tomó bajo su protección,
me enseńó todo lo que sé.
que el whisky es para beber,
que las reglas están ahí para
ser evitadas prudentemente,
y que los muertos merecen respeto.
Incluso mi padre, con el que llevaba
enfadado durante mucho tiempo.
Así que si no fuera por Jack,
no creo que estuviera aquí.
Así que conoce todos tus
secretos más profundos y oscuros.
Cada uno de ellos.
żQué hay en esa caja tan decorada?
Es un kit antiguo de cirujano.
Un regalo de Jack, de cuando
conseguí mi doctorado.
Pero basta de melancolía autoindulgente.
- żMás vino?
- Sí, claro.
Se acabó el vino.
Esta reconocimiento significa mucho.
Pero a pesar de que es mi nombre el que
está en el premio, no es solo para mí.
Es para todos nosotros que
hemos trabajado incansablemente
para sacar el hielo de las calles.
La confianza que puse en mi equipo.
La confianza que ellos
depositaron en mí.
Esa es la verdadera razón
por la que estoy aquí hoy.
Sargento.
Vale, el 27 de septiembre.
La noche antes de que Quinn
comprara esos nuevos neumáticos.
Sí.
żLo has ampliado?
Fern Harrow.
www.subtitulamos.tv