Dos oficiales de inteligencia británica
llegaron ayer de Budapest.
Sería buena idea que tu grupo
pudiera hacer algo al respecto.
¿Estás solicitándome ayuda?
No. Abajo.
Alguien está haciendo todo
por querer asesinarme.
¡Estás en mi casa!
Dime todo lo que necesito saber o te mato.
George Hands. Dirige un grupo
de WhatsApp de francotiradores.
Envíame la dirección. Yo voy.
No soy un soplón.
¿Podría haber hecho ese disparo?
Hay alguien que sí.
Alexander Duggan.
A las mil ochocientas horas el edificio
se cierra, que nadie entre ni salga.
River, lo va a cambiar todo.
¡Púdranse, tiranos!
Está en alguna parte.
Cierren los accesos.
- ¡Peter!
- Tienes una sonrisa bonita, Rasmus.
HELMAND, AFGANISTÁN
Objetivo dentro del complejo.
Rango, mil cuatrocientos.
Mil cuatrocientos.
Envíalo.
No es él.
- Ya hazlo y vámonos a la chingada.
- Tiene barba blanca.
¿Y qué importa, Duggan?
Mátalo, carajo.
- Elimínalo y vámonos a la mierda.
- Que no es él, Gary.
- Ya no está a la vista.
- Que no era el objetivo, carajo.
Se fue, idiota.
¿Cuánto voy a tener que esperar?
Lo que sea necesario.
EL CHACAL
Los detalles aún no están claros
en lo que pareció ser
Un intento de asesinato
contra Ulle Dag Charles, mientras
pronunciaba un discurso
- Es Leonora.
- Ponla en el altavoz, por favor.
¿Qué fue lo que pasó ahí?
Solo sé que el hombre que lo intentó,
no era el nuestro.
Teddy, ¿es cierto que el que disparó
era uno de los guardaespaldas de UDC?
UDC está a salvo.
Y quiere asegurarle al mundo...
Leonora, ¿estás viendo
lo mismo que nosotros?
Así es.
Eviten el lanzamiento de River el 28.
¿Es cierto que incluso la junta directiva
de Dag Haus cree
que River será un desastre
para la economía mundial?
River va a fluir.
Gracias, buenas noches.
¡Ese concejo! Cobardes. Imbéciles.
Horda de arrastrados
Claro que seguirán así
si San Suleiman se los ordena.
¿Cómo dejaste que pasara?
Como si no fuera suficiente.
¿Qué opciones nos quedan?
Porque si eso se lanza,
es probable que abra un puesto
en el mercado de agricultores.
Leonora, ¿nuestro hombre
sigue activo?
Zina está intentando ubicarlo ahora.
Entonces dile que quiero
que lo ubique rápido, ¿quieres?
Tallinn era la oportunidad,
y falló.
Claro que sí.
Falta una semana
para que libere River.
En cuanto el Chacal se reporte,
veré qué sucedió.
No conoces a Winthrop
como yo, Zina.
El fracaso amenaza a estos hombres.
Y cualquier que se asocie con ese fracaso,
es prescindible.
Debió haberse escondido ahí
antes del cierre.
Dos días. Tiene mucha paciencia.
Sí.
Esa debe ser el arma
que imprimió Norman.
Los puertos, aeropuertos y pasos
fronterizos ya cuentan con reconocimiento.
Mira toda la planeación
que el Chacal invirtió en esto.
Y luego, el estúpido de Chris
se lo echó a perder.
Un fanático de los manifiestos.
Lo publicó en Facebook
justo antes de disparar.
No. ¿Y qué dice?
Es muy largo. Muchas letras
mayúsculas al azar.
Quería que todos pensaran
que River era interés personal.
Mentiras. Mentiras. Mentiras.
Quería información y...
Sigo sin entender...
cómo no sabías que ese loco
era un fanático de las conspiraciones.
Lo publicó con diferentes nombres.
No hizo nada a su nombre.
Permitiste que un fanático
estuviera así de cerca de matar a Ulle.
- Necesitan irse ahora.
- Entiendo perfectamente.
Pero el Chacal sigue ahí afuera.
¡El chacal, ya no es
mi única preocupación!
¡Ahora me preocupa la gente
que está adentro de mi casa!
¿Cómo que nada?
Aún no hay ningún reconocimiento.
Sabemos que estuvo ahí.
Tiene que estar entre esas personas.
No es un fantasma, carajo.
No puede desaparecer.
Ese loco, es igual nosotros.
O sea, tiene necesidades.
Él come. Y se enferma.
¿En dónde suele descansar?
¿A quién quiere?
¿Quién lo cuida o lo atiende?
Y ¿tu informe de Alexander Duggan?
Te envío la versión más reciente, ahora.
New Entry
Es muy escueta. ¿No?
Es que el archivo de Duggan
y su unidad STRAP 2 es así.
- ¿Qué?
- Eso no es lógico.
Es dos niveles más alto
que lo confidencial.
Entonces Duggan y su unidad
hicieron un par de cosas
que el gobierno y la Defensa Nacional...
prefirieron encubrir.
Llevamos seis horas aquí, Duggan.
Bravo dos. Vehículos avanzando.
Objetivo saliendo del complejo.
Rango: mil cuatrocientos.
Mil cuatrocientos.
Viento...
Cero punto cuatro.
Izquierda a derecha.
Envíalo.
Hay que hacer el punto extra, Duggan.
No nos falles.
Qué amable.
- A ver si nos das de eso, Duggan.
- Sí, claro que sí.
Adelante, jefe. Ya están.
No, yo no. Alguien más debería hacerlo.
Tú, Gary.
¡Dugs! ¡Dugs! ¡Dugs! ¡Dugs! ¡Dugs!
Supongo que a ninguno de ustedes
le gustarían unos días de descanso, ¿o sí?
¿Un viaje rápido a Chipre?
- ¡Quiero oírlos a todos!
- Sí.
Listo.
Buen trabajo.
AKROTIRI, CHIPRE
Mil cuatrocientos metros.
No puedo creer que le hayas dado, Duggan.
Eres el mejor francotirador
de toda la armada británica.
Y te quiero.
Pero no lo hubieras hecho sin mí.
Admítelo. Siempre fui mejor observador.
Conmigo eres grande.
Sí. Admítelo.
Ay, perdón.
Oye, nada de perdón.
- Gary.
- Lo siento.
- Tranquilo.
- No fue mi intención, ¿eh?
- Perdón.
- ¿Podría invitarles un trago?
Sí, ya, amigo.
La respuesta a esa invitación
siempre va a ser sí. Venga de ahí.
- Ok. Otra ronda.
- Sí.
Y una para mí.
Cálmate, hermano.
¿Ustedes han estado en Helmand?
¿Cómo es allá?
¿Helmand?
Es horrible, amigo.
A dos de los nuestros
les volaron las piernas hace un mes.
Con sus explosivos.
La armada debe pagarles una fortuna
por arriesgarse de esa forma.
Amigo gano más dinero vaciando
contenedores de basura en Lancashire.
Pero están bien entrenados.
Tendrían que estar ganando
mucho más dinero.
¿Tú crees?
Y ¿si les dijera que un amigo mío
pagaría 10 mil libras británicas...
o tal vez hasta quince...
para encargarse de un problema que tiene?
¿Qué clase de problema?
Quiere que matemos a alguien.
- ¿No es así?
- Pues...
si matan personas para el gobierno...
¿cuál es la diferencia?
Excepto que van a ganar
mucho más dinero.
Pero no vas a prisión
por matar personas para el gobierno.
Mi amigo es un hombre
muy importante.
- No habrá riesgos.
- Siempre hay riesgos.
Mi amigo podría subir a veinte.
Para cada uno.
Mi tarjeta.
Mis lentes te quedan bien.
¡Fuera ropa!
¿Todavía no podemos saber
quién es este hombre?
Tenemos huellas digitales y ADN.
No hay registro de él.
- En ningún lado.
- El retrato es todo lo que tenemos.
No. Tenemos a Alexander Duggan.
¿El que está muerto?
Algo no es lógico con Duggan y su unidad.
Primero, los archivos de Duggan
son de STRAP 2.
- Debe haber un error.
- No lo hay.
Necesito ver el archivo de Duggan
y su unidad.
Sería un proceso burocrático
y diría que agotador.
Duggan fue un extraordinario
francotirador.
- El mejor.
- Sí, fue.
Es el único hombre registrado
capaz de disparar así.
- Pero está muerto.
- Fue a Afganistán...
y jamás volvió.
Pero no hay cuerpo.
Y puede haber información importante
en su archivo.
Déjame ver qué puedo hacer.
Bianca, ¿estás libre a las seis
de la tarde por diez minutos
para ver al Secretario del Exterior?
Sí.
Carver hace lo posible
en sus investigaciones,
pero todo esto le ocasiona estragos.
Y es muy agotador.
Bianca, un placer conocerte.
Igualmente.
Por favor...
Gracias.
Recibí un mensaje esta mañana
del Primer Ministro
con un enlace a un video tuyo en Tallinn
Y él escribió...
lo mejor del país.
Parece que todavía hay cosas...
en las que somos de clase mundial...
y lo más importante, el mundo lo sabe.
E Isabel me dijo que querías ver
un archivo STRAP 2.
Así es.
Porque crees que te ayudará
a encontrar al Chacal.
- Sí.
- Los rumores dicen que eres encantador.
New Entry
Sí, sin duda.
Bueno...
le debería a Nick un favor y eso no...
no sería una situación, Isabel.
No. Aunque tal vez una mejor situación
sería si UDC muriera por un asesino...
que resultara ser ex miembro de la armada,
y que luego se revelara que teníamos
esa información y no la usamos.
Esas investigaciones internas
son muy incómodas.
Algo.
Ok. Sí. Hecho.
Le diré a Nick.
Ya voy a entrar al teatro. Así que...
- ¿alguna otra cosa?
- Sería todo, por ahora, según yo.
Hecho.
Bueno, que disfrute la obra.
Gracias.
Es David Hare.
Claro que la voy a disfrutar.
ANKARA, TURQUÍA.
Mi amigo quedó muy complacido
con su trabajo
Barzani era un alborotador.
Mintiendo siempre en su periódico.
Saben, Franklin, mi amigo
no estaba seguro de que pudieran hacerlo.
Barzani era un hombre paranoico,
con cientos de guardias.
Nunca mostraba la cara.
Pero lo hicieron.
Son los mejores.
Mi amigo espera que pudieran hacer
otro trabajo para él
- ¿Cuánto paga?
- Es un hombre generoso.
También tiene decenas de enemigos.
Y les daríamos toda la logística, claro.
Viajes, equipo, estancias,
gastos, documentación, todo.
Suena convincente.
Pero me faltan seis años en servicio.
Y a Duggan tres.
Si nos ausentamos, la policía militar
nos buscará por todas partes.
Esos cerdos no se andan con juegos.
Si cambian de parecer,
tienen mi número.
Sí.
Gracias.
Hola...
¿Sigues en Tallin?
No. No.
Ya pude salir.
Pero hubo una autentica masacre ahí.
¿Estás bien?
Hay una imagen en la televisión de España.
De un hombre que busca la policía.
Sí, también la vi.
Álvaro cree que eres tú.
Ok.
Es mejor que le digas a tu hermano
que no vaya a comentárselo
a nadie. ¿Me oíste?
Es importante. Dile a Álvaro...
que no le diga a nadie
lo que me acabas de decir.
¿La policía va a venir?
No, claro que no tiene razones para ir.
Escúchame, Nuria.
Estás completamente a salvo.
Nadie sabe quién soy ni dónde vivo.
Tú, Carlitos, la familia,
están a salvo,
Pero dile a tu hermano que,
por favor, no diga nada.
- ¿Qué mierda, Charles?
- Es importante.
Dile a tu hermano
que no diga nada.
¿Aún vas a venir mañana?
Sí, voy a llegar en la tarde.
Más te vale que vengas.
El gerente de una empresa
de calefacción, Gary, y su esposa, Jess,
compraron este terreno hace dos años.
Después de superar varios obstáculos
de planificación,
comenzaron las obras
de este extraordinario proyecto
y su casa de ensueño
comenzó a tomar forma.
Mamá.
¿Jaz?
No sabía que...
Ah, déjame quitar el seguro.
Entra, amor...
¿Podemos hablar aquí?
No hay nadie, Jasmine.
No tiene caso pasar frío, mi amor.
Mejor entra, por favor.
Te extrañé mucho.
¿Quieres té o comer algo?
Hace mucho frío.
Estoy bien.
¿Le salvaste la vida a UDC?
Fui parte del equipo.
Todos mis amigos
dicen que va a cambiar el mundo.
¿Ah, sí?
- ¿Y tú?
- Ha hecho mucho por nuestra generación.
Así que tal vez.
Tal vez.
¿En serio nos vas a dejar?
¿Qué?
Yo jamás me iré, hija.
Nunca les haría eso.
¿Y por qué no volvemos?
Juntos.
Necesito hallar la mejor herramienta
para protegerte a ti,
y a nuestra familia.
¿Ok?
Y necesito...
y necesito...
hacer eso bien.
Y ¿qué pasó con el hombre
que estuvo anoche?
Está en prisión.
No te hará nada.
Yo no creo que él
quisiera hacerme daño.
Estaba enojado por su hija.
A mí me dio lástima.
No. No, Jaz.
En serio, no es un buen hombre.
Mamá, su hija falleció.
¿Tuviste algo que ver con su muerte?
No.
Sé que has salvado personas.
Y es extraordinario.
A veces...
tal vez tengas que...
hacer otras cosas que...
tal vez no quieras hacer.
No, Jaz.
Yo solo hago cosas buenas, no malas,
¿Ok?
¿Estás segura?
Mamá, voltéame a ver.
Sí.
Najib Khan es un comandante Talibán.
Un individuo muy peligroso.
Y bajará de las colinas a asistir
a la boda de un primo.
Es una buena oportunidad.
Pero tengan cuidado.
Sin fuegos artificiales.
Lo queremos vivo.
Duggan y Gary vigilan de lejos.
Preparen los vehículos para irnos.
Duggan, Gary y Ronnie,
van en el primer vehículo.
Yo voy en el segundo vehículo
con Conrad y Jason.
No olviden que es un golpe suave
ya que lo queremos con vida.
Buena suerte.
Ay, no.
¿Qué voy a hacer
con el brazo derecho?
Mejor empieza a conseguirte novia, amigo.
Púdrete Dugan.
O una cabra.
He visto cabras en las colinas.
¿Sí? Ya las vi.
Sí, no lo dudo.
Extracción simple. Entramos.
Salimos. Sin complicaciones.
Vigilando posición. Estoy cubriendo.
Copiado. Estamos entrando.
Calmados y firmes, señores.
La paz sea con ustedes.
Bajen sus armas.
Bájenlas.
Amigos.
No buscamos problemas
pero necesitan bajar sus armas.
Bájenlas.
Nosotros vamos a entrar.
Pendiente.
Jefe importante.
Gran hombre.
- Adentro.
- Sí. A eso vinimos.
- Amigos de británicos.
- No volveré a repetirlo.
No se ven contentos.
Bajen sus armas, carajo. Ahora.
- Tirador arriba del complejo.
- Ya lo vi.
Y se prepara.
¿Qué hacemos?
El vicegobernador está adentro.
No se puede entrar con armas.
¿Esperamos?
¿A que abran fuego?
Nosotros iniciamos.
¡Puta madre, que bajen las armas!
¡Ahora!
Estamos vigilando. Abrimos fuego.
¡Contacto!
¡Mierda!
¡Cúbranse!
¡Richie!
Walter se volvió loco otra vez.
¡Alto al fuego!
Era una boda.
¡Muévanse!
¡Ahora!
Carajo. Se fue a la mierda todo.
Tenemos que cambiar esto.
Hola, Hammer 14.
Aquí phantom Uno, Cero Alfa.
Ubicación en 3, 7, 7, 5, 6,
5, 6, 7, 9.186 grados.
Estamos inmovilizados y bajo fuego.
Solicito ataque directo conjunto
con municiones J-Dam a mi orden. Cambio.
- Enterado, Phantom uno, cero, alfa.
- ¡A los autos! ¡Vámonos!
Todos vieron los lanzacohetes.
¿Ok? Nadie va a decir nada
de lo que pasó aquí hoy.
Saliendo para allá. A 5 kilómetros.
Salgan de esa posición rápido. Cambio.
De Phantom Uno, Cero, Alfa.
Copiado. Saliendo de la posición.
- Cómanse esa mierda.
- Imbéciles. Cerdos.
No estuvo bien.
Fue una mierda.
PRISIÓN WAKEFIELD, INGLATERRA
Gracias por aceptar verme.
Un placer, Bianca.
¿Qué tal te va, Larry?
Es una pregunta genuina.
¿Qué tal vez aquí?
Y cuando me hiciste aquellas promesas,
¿las decías de verdad?
¿Aunque sea por un minuto?
Puedo entenderlo.
Eso haces.
Y usaste a mi hija para llegar
a mi esposa y después a mí...
Y a mí para llegar a mi hermano.
Buen plan.
Pero esas personas murieron, ¿o no?
En el camino dejaste
muchos enemigos, Bianca.
Larry, yo no maté a Alison. Fuiste tú.
Sí. Yo maté a Alison.
Y a tantas otras personas.
La mayoría se lo merecían.
Y usé personas para conseguir cosas.
Y eso es igual al trabajo que haces tú.
Soy malo. Y estoy jodido.
Pero también tú.
Dime que miento.
Escucha...
Yo tengo presente a Emma y a Alison...
todos los días.
Y lamento profundamente eso.
Y es por lo que vine a verte.
A ofrecerte una genuina disculpa.
Tú no sabes qué es disculparse.
Estás más jodida
de lo que yo estuve... Bianca.
¡Médico! ¡Un médico ahora!
¡Médico!
Una ambulancia.
Atrás, por favor. Atrás.
Ese hombre mató a unas veinte personas,
incluyendo a su esposa.
Tengo literalmente sangre en mis manos.
Ven. Yo no veo nada.
Bianca...
Todos en esta oficina han hecho cosas
que nunca pensaron que harían.
Sí.
Oye, si te dicen que un hombre
al final de calle...
es alguien peligroso y hay
que neutralizarlo, es fácil, ¿no?
No lo conoces y lo haces.
Sí.
Pero si fuera tu vecino,
es más difícil.
Pero uno hace lo que tiene que hacer.
¿Qué tal si fuera tu mamá?
Mal ejemplo.
- Mal ejemplo.
- Ok, es verdad.
Pero entendiste.
Este trabajo es complicado.
Y debemos recordarnos
porqué razón lo hacemos.
- Recuérdame.
- Para proteger personas.
Para proteger personas.
¿Te animaría saber si te digo
que tengo el expediente
de Duggan esperándote
en la sala de conferencias dos?
¿Es en serio?
Sí. Ayudaría.
Cortesía del Secretario del Exterior.
Lo que le hayan
dicho Isabel y tú, funcionó.
Gracias.
- Temo que aún no.
- ¿Qué?
Tú y Vince tienen autorización de leer...
pero hay condiciones.
Este archivo no sale de aquí
y ni yo sin él.
Y desde ahora.
Tienen que firmar esto.
Ay, no, qué estupidez es esta.
- Firma abajo, por favor.
- Bla-bla-bla-bla-bla.
Gracias. Muchas gracias.
Gracias.
Alexander James Gordon Duggan
entra a Sandhurst
como cadete oficial
y se gana la espada de honor
hasta que se va y se une
a los paracaidistas como soldado raso.
Su jefe instructor señala en su reporte
que Duggan muestra
una determinación implacable
para convertirse en paracaidista.
Realiza el curso de francotirador
en Pirbright H-D-P-R-C-C.
Y el curso de comandante
de francotiradores en Warminster.
Se une al pelotón Pathfinder
como su francotirador.
Se Va a Irlanda del Norte,
Noruega, Kosovo, Sierra Leona e Irak.
Y luego a Afganistán.
Formó parte de una unidad encubierta
de fuerzas especiales que hizo redadas,
arrestos y asesinatos
de líderes talibanes.
El 23 de abril de 2013, la unidad
estaba en una operación en Helmand.
Tenían la misión de eliminar
a un notable líder talibán cuando...
Toda la unidad fue eliminada
por una explosión masiva.
Así que Duggan está muerto.
No lo sé.
Algo no cuadra.
Oye, alto.
Alto, alto.
- Arriba a la derecha.
- Si.
- ¿Qué ocurre?
- ¿Sí ven ese montículo adelante?
Hay algo arriba de eso.
¿Explosivos?
A ver.
Sí, eso no se va nada bien.
¡Movimiento a las cuatro!
¡360 grados!
Regresaré el archivo, Osi.
Por aquí, señor Halcrow.
Quisiera hablarle.
- ¿Algo?
- Nada.
- No hay nadie allá, idiota.
- Te juro que vi algo.
¿Tú qué dices?
Creo que no habría que quedarnos aquí
como blancos perfectos.
Y hay una misión.
Tenemos que avanzar.
Yo feliz de ir a ver.
Sí. Ok. Conrad ve con Duggan.
No, mejor me llevo a Gary.
Ven Gary.
Ok. ¿Quieres buscar explosivos?
Me da gusto, amigo.
Pero ¿por qué tengo que ir contigo?
- Oye, gracias por todo, perro.
- Ya, ya.
Cúbreme.
Cuidado, amigo.
¿Intercomunicador?
¿Qué haces, cabrón?
Prefiero sentir el camino desde aquí.
¡Un puto triciclo!
Hijos de puta.
Vámonos.
Ven, vámonos.
Duggan.
No, no.
¿Qué pasó?
¿Qué fue lo que pasó, cabrón?
Tenemos que irnos.
¿A dónde?
Donde no puedan encontrarnos.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •