¿Cuál es la verdad?
¿Asesinas personas?
- No.
- No más mentiras, por favor.
No más mentiras.
Mi amigo estadounidense
interceptó una conversación.
El precio por Rodin se acordo.
El Chacal en camino.
Nos enteramos de que se firmó
un contrato por su vida.
Y ¿quién solicitó el contrato?
No tenemos esa información, señor.
Norman sabía que iríamos.
¿Quién es este Norman Stoke?
El francotirador se llevó
el arma que usó para matar a Fest.
La transportó. Y así fue cómo lo hizo.
Es cortesía de Norman Stoke.
Norman... necesito una dirección.
Hablaré con mi fuente.
Quiero que veas esto.
- Dime todo lo que necesito saber.
- Mamá.
¿Ese Chacal en dónde está ahora?
Debería estar en Tallinn.
Quiero que lo encuentres
y te quedes con él.
Hola.
TALLIN, ESTONIA
Aceptaste 20 millones de dólares
de personas que quieren recibir
por lo que pagan.
No te pagaron por descontrolarte
en Múnich.
Si yo no cumplo...
si tú no cumples...
tomarán medidas extremas.
No quieres de enemigos a estas personas.
Son más poderosos de lo que crees.
Oye, si no me crees...
pregúntale a Norman Stoke.
Nadie quiere que tengas éxito más que yo.
Soy una gran admiradora de tu trabajo.
EL DÍA DEL CHACAL
Me voy a quedar en Tallinn,
hasta la entrega.
Así que...
si necesitas algo solo llámame.
Mi teléfono es seguro.
¿Una nana?
Lo que sea.
¿Estás bien?
-Oye Bianca, cuando él
-Intento matar a mi hija.
Buen punto.
Afuera.
Largo. Vete al carajo.
Que nadie entre. ¿Entendido?
¿Dónde está Norman?
Vete a la mierda.
Créeme si te digo
que encontraré a Norman...
y voy a asesinarlo, en persona.
Habla en serio, imbécil.
No somos policías.
No necesitamos órdenes de arresto.
Si lo encuentra, lo va a asesinar.
Dinos lo que queremos saber,
y, uno...
no matamos a Norman.
dos, en lugar de cadena perpetua,
los dos tendrán cinco años máximo.
En una prisión cómoda.
Cinco años son como en un día, Larry.
Y tres, podrás ir a casa...
a enterrar a Alison, a Emma
y a despedirte.
¿Vas a hablar conmigo?
¿No?
Vete a la mierda.
CORREO NUEVO.
TENGO UNA COMISIÓN PARA TI.
ALGO MUY ESPECIAL.
TE PUEDE INTERESAR.
¿ESTÁS A SALVO?
LLAMA A ESTE NÚMERO.
ENVIAR.
Felicidades por tu último trabajo.
Gracias. Solo fue posible
por ese instrumento tan fino.
Hecho para el maestro.
Sí, el mejor. por eso regreso.
¿Qué necesitas ahora?
Antes de llegar a eso...
Quisiera preguntarte algo, Norman.
Claro.
¿Qué está pasando contigo?
¿A qué te refieres?
Me refiero...
¿has experimentado algo
extraño estos días?
Bastante "extraño".
Sí, ¿quién te dijo?
¿Qué te ocurrió?
Necesito saber antes
de que lleguemos a algo.
Estaba en un viaje de negocios.
En el extranjero.
Unos visitantes llegaron.
No fueron invitados,
así que no trajeron flores.
¿Quiénes eran?
No me detuve a preguntar.
Digamos que les di su bienvenida a Belfast
y me fui rápido. Resolví el problema.
Y ¿estás cien por ciento a salvo?
Cien por ciento.
Sabes que no me gustan los riesgos.
Sabes que a mí tampoco.
La distancia al blanco son 75 metros.
No es de ti estar tan cómodo.
Por desgracia, es mi única opción.
- ¿Cuáles son los obstáculos?
- Un detector de metales
y un escáner ultra sensible,
pero ya resolví eso.
¿Cuándo lo necesitas?
El trabajo es en cinco días.
- Hay un problema.
- Dime el precio, viejo.
No, no, no es por el dinero.
Los visitantes que te dije,
me cortaron el brazo.
Ni siquiera puedo limpiarme el culo.
Yo no te entregaría a tiempo.
¿No tienes a nadie que te ayude?
No confío en nadie.
¿Confiarías en mí?
¡Ya, ya! ¡Detente! ¡Ya no!
¿No lo matarán?
¿Eso está garantizado?
Prometido.
¿En dónde está, Larry?
¿Dónde está Norman?
En Budapest.
Budapest.
Dime la dirección.
Solo fui una vez.
Y me recogió en el aeropuerto.
¿Cuánto tardaste de ir
al aeropuerto a su espacio?
No sé. Como una hora.
Estaba fuera de la ciudad.
¿Era un pueblo? ¿Un suburbio?
¿Cómo era?
Había una cafetería en la esquina
de la calle de Norman.
Y había establos atrás. Con caballos.
¿Qué tipo de lugar era?
¿Una casa? ¿Apartamento?
No era casa.
Era una edificio blanco grande.
La entrada era un jardin.
Es lo que sé.
Es lo único que sé.
¿Cómo supiste en dónde vivo?
Norman me lo dijo.
Y ¿cómo lo averiguó Norman?
Norman se mueve en diferentes círculos.
Él averigua esas cosas.
Entonces, uno de ellos
es el típico soplón de mierda.
Sip. Dame un minuto.
Tengo información de Alexander Duggan.
Los detalles son graves.
Francotirador puro.
Su unidad se especializó
en eliminar líderes talibanes.
Mató a muchas personas.
Pero lo eliminó la I.E.D
en Helmand en 2013.
- ¿Entonces, Duggan ya no existe?
- No.
¿Recuperaron su cuerpo?
Asumo que sí, pero reviso.
Si. Ok.
Oye, hay una atmósfera rara en la oficina.
La paranoia está llegando al techo.
Consigue una fotografía, de Duggan.
- Sí, copiado.
- Gracias.
Amplié los parámetros hasta un radio
de noventa minutos desde el aeropuerto.
Lo describió como un edificio blanco
grande con entrada y jardín.
Cafetería en la esquina
de la calle y establos atrás.
¿Cuánto tardan en tener
una ubicación precisa?
Sería algo vago.
Podría tardar unas horas.
Entiendo. Pero hay que apurarse.
Hay un asesino fugitivo.
Claro, entonces no hay presión.
No me dieron mucho con que trabajar.
¿El creador o el traidor?
Carajo.
Rodin es UDC.
El siguiente blanco del Chacal.
Bueno, eso sí que aumenta el riesgo.
Ha enfurecido a muchas personas poderosas.
Asumo que ya lo compartiste con Isabel.
Dijiste que no abriera el círculo.
El sabe. Nos conocemos.
Muy bien.
¿Cuál es el siguiente paso?
Tengo que encontrar a Norman Stoke.
Y creo que hay un rastro claro
de dónde vive Norman.
¿Dónde?
Entiendo.
Pero asumo que en cuanto
tengas la ubicación exacta,
- te moverás rápido para atraparlo.
- Sí, ese es el plan.
Y vas a necesitar autorización
y logística y apoyo.
Además de Isabel, la única persona
que hace eso, fuera del radar, soy yo.
Si te voy a ayudar,
necesito los detalles. ¿Dónde está?
Está en Budapest.
No sabemos la dirección exacta,
pero al hallarlo, avanzaremos.
Empezaré con los arreglos.
Avísame cuando estés lista.
BUDAPEST, HUNGRÍA
Sí, llegué a tiempo.
Llevo aquí más de veinte minutos.
Ya sé.
Eres más alto de lo que imaginé.
- Y esbelto.
- Ok. ¿Dónde carajos estás?
Ve a la esquina sureste de la plaza.
Ahí te recojo.
¿Hay noticias?
Hay 70 ubicaciones posibles
a noventa minutos del aeropuerto.
¿Sí? No funcionará. Bájalas a sesenta.
A un radio de sesenta minutos
nos dan 11 ubicaciones
que se ajustan a su criterio.
Aún son muchas.
¿Tienes alguna otra pista para reducir?
No.
Muy bien. Veré con qué más reducimos.
A cruzar los dedos, ¿no?
La casa es a la izquierda.
- Hola, Angela.
- ¿Tienes idea del fuete daño...
- que estás causando.
- Wow, seré directa.
Solo vine a hablar
con mi esposo y con mi hija.
- ¿Podrías hablarles, por favor?
- Una buena madre, no estaría aquí.
- ¿Una buena madre?
- Ok, ya basta, por favor.
- No vas a querer que responda eso.
- No quiero que...
- Angela, métete. Yo me encargo
- Nadie quiere hablar contigo.
¡Solo quiero hablar con mi esposo
y con mi hija!
Ya me cansé de esto. Te juro.
Intenta verlo desde su punto
de vista por un instante.
¿Para qué quiero verlo
desde su punto de vista? ¿Para qué?
- Vine a hablar contigo y ver a mi hija.
- Oye, lo que pasó anoche...
es normal para ti. Pero para el resto
ha sido un puto horror.
Ok. Jasmine, ¿está ahí?
¿Qué pasó?
Está bien. Con los muchachos.
Son muy buenos con ella.
Igual que Angela.
¿Regresarás a casa?
¿O te vas a quedar con tu puta ex esposa?
Ok.
Desde el principio...
fuiste muy franca, sobre lo mucho
que amas tu trabajo,
y lo importante que es para ti
Pero anoche trajiste el peligro
a nuestro hogar.
Entre ese cuchillo que le pusieron
en el cuello a mi hija,
y el arma que le apuntaste
en su dirección,
¡Jasmine pudo haber muerto, carajo!
Pero no, yo la rescaté.
Dijo que torturaste a ese hombre.
Él tenía información
y necesitaba obtenerla.
No...
ni siquiera quiero saber
qué querías obtener, pero...
de cualquier forma,
por amor de Dios,
no es lo ideal de una madre
¿o sí, Bianca?
Estoy intentándolo,
pero tengo trabajo qué hacer.
¡Todos tenemos
trabajo qué hacer!
Pero algunos entendemos
que en la familia existen compromisos.
En tu trabajo...
llegas tarde a una conferencia
o entregas un trabajo tarde y nadie...
en mi trabajo...
si no estoy en donde
me dijeron que estuviera
en el instante exacto
que me dijeron que apareciera.
Entonces alguien muere.
¿Lo entiendes?
Ya no puedo reconocerte.
Bienvenido a mi humilde morada.
¿Dijiste 75 metros?
- Sí.
- ¿Las limitaciones?
La principal va a ser el tamaño...
así que la acción y el diámetro
no deberían rebasar esto.
- ¿Necesitas guardamonte?
- No.
Pero quiero saber si el gatillo
puede ser removible como el anterior,
para agregarlo antes de disparar.
- ¿Por qué?
- Porque todo el mecanismo...
necesita caber aquí.
Oh, sí.
Me gusta.
- Eres muy ingenioso.
- Gracias.
Y te mencioné el escáner.
Que creo que va a ser muy sensible.
Estas botas están hechas
de plástico y polímero.
Libran el escáner fácilmente.
Pero el mecanismo de disparo...
y el barril, se van a notar.
¿Por qué no hacemos todo de plástico?
No, no se puede hacer
un barril de plástico.
No importa si se mecaniza,
o se imprime en 3D.
Pero...
Pero se puede crear
uno de menos balas,
un barril desechable,
hecho de aleación ligera.
¿Cuántas balas me dejaría disparar?
Normalmente, lo desechable
es de una sola bala, pero...
un maestro como yo,
lo fabricaría de ocho tiros.
Siete, seguro.
Serían más que suficientes.
¿Puede tener silenciador?
Se puede imprimir el supresor, sí.
Confundiría al escáner
y al operador.
Y ¿cuánto tiempo tardaría?
Nos tomaría 4 o 5 horas redactar
el programa y...
diez horas para imprimir.
- ¿Tienes tiempo?
- Si empezamos ahora, sí.
Hecho. Pues...
entonces, voy a cagar,
a bañarme y a fumar...
y estaré listo.
- Bien, ¿quieres que empecemos?
- Claro.
G-9-M-8-2.
- Sí.
- M-1-4-0.
- S-1-4.
Ya empezó la impresión.
Tardará, 10 -12 horas.
Es mi medicina.
- Sí.
- ¿Quieres?
No, estoy bien, gracias.
Por si cambias de parecer.
Salud.
Okey, una.
Bien hecho.
Carajo, ve estos vasos.
A este lugar le hace falta una mujer.
¿Has estado casado?
- ¿Esposa?
- Sí.
No. Bueno, una vez.
Casi. Era una gran mujer
Buena en la cocina
y en la cama.
Gran compañía
Compartiendo y discutiendo.
- No se puede tener esposa.
- ¿Eso crees?
Estoy seguro. Y más si te enamoras.
Yo siempre acababa enamorado.
Una puta pesadilla.
Soy romántico empedernido.
Y ¿eso fue el viaje al extranjero?
¿Un viaje romántico?
No, no, fue por negocios.
Un cliente con necesidades especiales.
Como tú.
¿A dónde fuiste?
Los clientes son confidenciales.
El silencio me pone... nervioso.
A Bielorrusia. ¿Ya?
- ¿Ya estás tranquilo?
- ¿Quién te buscó en Bielorrusia, Norman?
¿Rusos?
Tenían acento inglés.
- ¿Los viste?
- La perra que me disparó,
- ya la había visto.
- ¿Mujer?
Mujer negra, con una glock 17.
Una mujer negra bitánica.
En Bielorrusia.
Me estás mintiendo, viejo.
¿Qué? No te miento, te estoy diciendo
todo lo que sé.
¿Cómo escapaste de un escuadrón
del MI6, Norman?
- Tuve un poco de ayuda.
- Sí.
Me avisaron que irían.
¿Quién fue?
No lo sé.
No tenía número.
Era un mensaje.
Decía, vete de ahí.
Eres un artista, mi amigo.
Y siempre has sido discreto.
Pero si eso cambia...
- ¿Sí?
- Tengo buenas noticias.
Encontramos la ubicación de Norman.
Tiene los parámetros. Es una fábrica
abandonada en un lugar llamado Lörinci.
- ¿Estás seguro?
- Lo más seguro que puedo estar.
Edificio grande. A 56 minutos
del aeropuerto de Budapest.
Por ahora, es lo mejor.
Osi. Podría haber una ubicación.
¿Tengo la autorización?
¿Sí es en Budapest?
Sí. Es budapest.
Informaré a los húngaros que habrá
operaciones en sus tierras.
Ve al aeropuerto.
Yo consigo la autorización.
Si necesitas algo más, llámame.
¿Confías en él?
¿Tú sí?
Pruébala.
Sí, es bastante cómoda.
el escáner va a detectar
los componentes metálicos.
pero no le sorprenderá al operador.
Si te piden que te la quites...
mándalos a la mierda con bases médicas.
Enséñame a armarlo.
Es una puta obra de arte, carajo.
¿Un lugar cercano, para probarlo,
sin llamar la atención?
Al final de la calle, a la derecha.
Izquierda en las vías del tren
y sigue hasta encontrar el bosque.
Gracias.
Llévate mi auto.
Me voy a dormir.
Toma.
También metí unas especiales.
Recuerda, no es de metal.
Tendrás ocho tiros.
Y para estar seguro,
mantén al mínimo tu prueba.
Bienvenidos a Budapest.
La hora local: 1:35.
Les deseamos un muy buen viaje.
Ahí están.
Perdón, no, quisiera el pequeño.
¿Cuánto sería?
Dos mil, por favor.
Dos mil. Muchas gracias.
Gracias.
Hola, extraña.
¿Estás bien?
Sí.
¿Segura?
Te estuve llamando,
¿segura que estás bien?
Estoy bien.
Solo necesitaba tiempo para pensar.
Ok.
Y espero que todo bien.
Sí, eso creo.
¿Cuándo vas a regresar?
En cuatro o cinco días.
Una semana a lo mucho.
Y luego, te prometo
que te vas a aburrir tanto de mí,
que me vas a rogar que me vaya.
Yo solo quiero que todo sea como antes.
Es por aquí a la izquierda.
¿Cómo está el pequeño?
Muy bien. Me agota, pero bien.
De verdad los extraño mucho.
Nosotros también.
Pero hay algo que tenemos
que hablar, Charles.
- ¿Sí me oyes?
- Sí.
Se ajusta a la descripción de Larry.
Sí.
Es importante, Charles
Tengo que irme, pero te hablo pronto, ¿sí?
- Te amo. Bye.
- Bye, bye.
Gracias.
Podemos cortar la luz.
Ya está arreglado.
Solo no quiero repetir lo de Bielorrusia.
¿Qué quieres hacer?
Tú decides.
Corten la luz.
Recuerden, lo necesitamos vivo ¿sí?
Ok.
- ¿Sí?
- Tienes visitas.
Una parece tu amiga del MI6
Limpia y lárgate de ahí.
Y no vayas a dejar rastro.
Carajo.
BORRANDO ARCHIVOS.
¡Salgan, hijos de su perra madre!
¡Entren!
Avancen.
¡A la mierda!
¡Avanza!
Mierda.
Carajo.
Hola, Norman.
Sé que hiciste el arma
que mató a Manfred Fest.
Se pueden ir al carajo.
Y aquí estás, fabricando otra, Norman.
¿Es para el Chacal también?
No tengo ni puta idea
de lo que estás hablando.
Debió ser imposible hacerla con un brazo.
Y ¿qué es todo esto?
¿Invitaste a algún amigo a cenar, Norman?
Tiene mucha lógica.
Eres un espécimen triste y solitario.
Jódete.
Dinos dónde está el Chacal.
No tengo ni puta idea
de lo que me están hablando.
Por favor, Norman.
¿Cómo se llama el Chacal?
No tengo ni puta idea
de lo que están hablando.
Pues yo creo que sí, Norman.
Sabemos que contrataron
al chacal para otro asesinato.
Es obvio que necesita
otra arma a la medida.
y después de hacer
tan buen trabajo con la última.
Si fuera yo, desde luego
te pediría la siguiente.
Esto es suyo.
¿Verdad, Norman?
El chacal está aquí, ¿verdad?
- Ok, metámoslo al auto.
- No, esperen.
El Chacal estuvo aquí.
Sus cosas están aqui.
Entonces volverá.
Dile a Lina y a Tamas
que vigilen la calle.
Cambio de planes. Lina, en el auto.
Tamas en tu posición.
- Copiado.
- Bueno, mientras esperamos, Norman...
puedes decirme,
¿cómo obtuviste mi dirección?
¿Fue con la misma persona
que te avisó que íbamos a Bielorrusia?
No tengo ni puta idea
de lo que están hablando.
¿No te intriga saber quién te delató?
Fue Larry.
Sí, así es.
Viejo, debe ser terrible,
saber que tu propio hermano
fue el que te vendió, Norman.
Y debe ser aún más difícil...
si la persona que está enfrente de ti,
fue la que logró que él hablara.
Y los va a meter a ambos a la cárcel...
por el resto de su maldita vida.
Tirador. Por la izquierda.
¿Alguien vio algo?
¿Pueden verlo?
- Negativo.
Acabo de verlo, por los establos.
Copiados. Vamos.
Se está moviendo.
¡En un puto caballo!
Lo persigo.
Lina, ven por mí.
No me dijiste que perseguíamos
a John Wayne, mierda.
De prisa, de prisa.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Fue al chaleco.
Mierda.
¡Hijo de puta!
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •