UDC es el siguiente objetivo del Chacal.
¿Dónde está el chacal, eh?
Debe estar en Tallinn.
Aquí está.
- Te lo agradezco mucho.
- Por nada.
- ¿Cómo te llamas?
- Rasmus.
Ya no te reconozco como estás, Bianca.
Mi amigo estadounidense tiene razón,
la filtración es interna.
Carver ya está trabajando.
Así que empezó la cacería del soplón.
La única forma de detener esto,
es encontrando a Norman Stoke.
Y ¿qué sigue?
Creo que hay un rastro claro
de dónde vive Norman.
- ¿Dónde?
- Budapest.
Fui por un viaje de negocios.
Y llegaron visitas. Una mujer negra.
Limpia y lárgate de ahí.
¿Cómo se llama el Chacal?
Esto es suyo.
EL DÍA DEL CHACAL
Esta es mi tierra.
Es como mi jardín.
¿Dejarías entrar extraños
a tu jardín y que lo pisoteen?
Perdón. No entiendo.
Perdóneme.
Perdón, ¿habla alemán?
Discúlpeme.
Aprende a hablar húngaro, idiota.
Ya. Vete a la chingada de aquí.
¿Qué? No...
Que te vayas a la chingada.
Imbécil.
¡Alto!
¿Qué es esto?
Cabrón.
Sal inmediatamente.
Vas a venir conmigo.
¡Para afuera!
Hacia allá.
¡Rápido!
Pedo ofrecerle dinero.
Tengo dinero suficiente.
Dólares. Euros. Puedo pagarle.
- Usted dígame.
- ¡Cállate! ¡Sigue caminando!
Al suelo. Siéntate.
¡Que te sientes!
No sé que me dice.
- Que te sientes, idiota.
- Ok. Ok.
Imbécil.
- ¿Qué pasó?
- Gabi.
Atrapé a un malandro
en mi establo.
Es extranjero. Tenía un rifle
que no conozco. De alta tecnología.
Creo haber entendido que me ofreció
dinero, pero no le entiendo.
El labrador habla inglés, ¿no?
¡Lazlo!
Attilla atrapó a alguien que habla inglés.
Ven a hablar con él.
Listo, pon al forastero.
Lo pondré en el altavoz.
Inglés.
¿Quiere que hable?
- ¿Hola?
- Hola, ¿hablas inglés?
Aprendí en la escuela.
Quiero resolver este problema
lo más rápido posible, ¿entiendes?
Sí.
¿Le dirías a tu amigo
que le ofrezco dinero?
Tengo dinero, puedo pagarle.
¿Me entiendes?
- ¿Hola?
- Sí.
Sí, puedo darle dinero.
Dice que ofrece darle dinero.
Dile que vamos para allá y que si paga,
podría resolverse el problema.
Dile exactamente eso, Lazlo
o te reviento las nalgas.
Vamos para allá. Y pagarás.
El problema se resolvería.
Ok. Bien.
Gracias. ¿En cuánto llegarían?
- Porque necesito irme pronto.
- Attila.
- ¿Dime?
- No, espere...
Vamos para allá.
No le hagas nada. ¿Ok?
No lo sé. Veremos.
Acá los veo.
Attila dice que el extranjero
tenía un rifle.
Vamonos.
- Caballeros.
- Hola, Balazs, ¿cómo estás?
¿Supieron del tiroteo de anoche
en Lorinci?
Manteca de cerdo salada.
Qué buena está.
¿Quieres?
No. No quiero, gracias.
Come.
Estoy bien.
Mira, vas a comer.
Come.
Come, anda, come.
Come, está sabroso.
Tienes que tragarlo, imbécil.
Qué comas imbécil.
Creen que el asesino sigue en la zona.
Y dicen que es extranjero.
¿Hay recompensa si lo atrapamos?
Manténganse alejados de él.
Es muy peligroso.
Nos vemos.
Hoy vamos a ganar buen dinero.
Attila. Ten cuidado.
Ese hombre es peligroso
Vamos para allá. Llámame.
¿Por qué Attila no devuelve la llamada?
Solo son balas de goma, idiota.
No seas llorón.
Necesitas un arma
por si el extranjero da problemas.
¿Attila?
¡Lazlo!
¡Rápido, ven acá!
Perdón.
¿Es tu camioneta?
Las llaves.
Vamos, tú conduces.
Anda.
Me pregunto
qué pudieron imprimer.
Borró la computadora.
Pero los húngaros nos van a ayudar.
A ver si sus genios logran recuperar algo.
Gracias.
Encontramos dos muertos.
En una granja. A diez kilómetros.
Andando.
Es él. Lo conozco.
¿Cuál es la contraseña?
Dame la clave.
El teléfono era de Attila.
Yo no sé.
Dame tu teléfono.
Desbloquéalo.
Dámelo.
Quiero que pongas las manos
donde las alcance a ver
y conduce sin voltear. ¿Entendido?
- ¿Me entendiste?
- Sí.
Ok.
CÁDIZ, ESPAÑA
Hola, soy yo.
¿Te encuentras bien?
Oye...
- ¿Estás bien?
- La verdad...
no tan bien, no.
La verdad, estoy mal.
Sin querer, terminé metido
en un problema.
Y aún tengo más problemas.
¿Qué tipo de problemas?
Solo quería oír tu voz,
porque...
no estoy cien por ciento
seguro de poder volver.
Charles, estás asustándome.
¿Qué sucede?
- Charles...
- Lo siento tanto,
Nuria...
Por todo esto, yo...
Sí, debes disculparte.
¿Dónde estás?
¿Dónde carajo estás, Charles?
Estoy en Hungría.
- ¿En qué parte?
- En Budapest.
Ok.
Voy a buscarte.
No, ya te involucré suficiente, amor.
- No quiero que vengas.
- Dime ¿dónde estás?
Y qué necesitas.
Por favor.
Charles, por favor...
Hay una cosa.
Algo que puedes hacer.
Cuando hicimos la casa.
hice una extensión,
en la parte de atrás de mi oficina.
- Es un cuarto...
- Sé lo de ese cuarto, Charles.
¿Qué necesitas?
Bianca y Vince pudieron sacarle
la ubicación de Norman a Larry.
Era urgente. Sancioné tanto secreto.
El informe dice que murió un hombre.
Norman Stoke.
Asumimos que lo mató el chacal.
Y que otro hombre, muy probablemente
el chacal, escapó.
Necesito vender esto
como historia de éxito.
Es una historia de éxito.
Ilústrame si fracasar en atrapar
a ese hombre se describiría como éxito.
Stoke asesinó a dos personas
nuestras en Bielorrusia.
Así que...
Y Bianca abatió a un hombre,
pero no "al" hombre.
Sí, eso servirá.
Además, tenemos sus huellas y ADN.
Están comparándolos en las bases
de datos de Europa y América.
- Bien. Y ¿en dónde está Bianca?
- Afuera.
Tráela junto con Vince a Londres
para discutir el siguiente plan.
Pero dales los recursos necesarios
para la operación "Anubis".
Muy bien. ¿Se te acaba de ocurrir?
Así es.
Estoy complacida, gracias.
Por cierto, Osi, hiciste lo correcto.
Al no decirme lo de Hungría.
Hasta que Carver no le dé
el visto bueno al 3-0-3,
hay que ser más que cuidadosos.
Coincido.
Felicita a Bianca de mi parte.
NUEVO MENSAJE
TENEMOS QUE HABLAR DE UDC
Tenemos dos cuerpos aquí.
Ambos locales. Hermanos.
Éste, Gabor, estuvo en el ejército.
Heridas de escopeta
en el pecho y en el tobillo.
Este era lobo solitario.
Conocido por la policía.
Recogieron múltiples huellas.
Apuesto a que son las mismas
huellas del auto.
Sí. Definitivamente.
- ¿Encontraron el teléfono de la víctima?
- No.
- Se lo llevó.
- Conseguiremos la ubicación.
¿Osi?
Isabel te quiere de vuelta
en la oficina de inmediato.
Está priorizando la búsqueda del chacal.
Se llamará la "Operación Anubis".
Y te quiere de vuelta para dirigirla.
Básicamente tendrás lo que querías.
Es una maravillosa noticia,
solo que inoportuna.
Está en Hungría
y no se va a ir lejos.
Hay que seguir aquí.
Logística ya tramita los arreglos.
Vayan al aeropuerto ahora.
No. El chacal está aquí,
no podemos...
No es negociable, Bianca.
Isabel envía sus felicitaciones
por el asunto de Norman.
Quedó complacida.
ISLA VALMARIN, CROACIA
Nos quedan siete minutos.
- ¿Quieres cambiarte?
- ¿Me veo mal así?
La proyección del precio
de las acciones para el tercer trimestre
ha bajado 17%.
Es nuestra responsabilidad,
como miembros del concejo,
los mayores dividendos posibles
para nuestros accionistas.
- El dinero no es real.
- Los chinos, los saudís,
la unión europea, todos juran
que habrá represalias.
Aunque sea reconsidera
el iniciar algunos acuerdos de licencia...
Los accionistas no comprenden un punto
este accionista es dueño del 51 por ciento
de las acciones.
Voy a anunciar River,
en cuatro días...
y será lanzado en la fecha prevista,
el 28.
¿Ya lo vas a anunciar?
El concejo no ha visto el texto.
¿Dónde? ¿En dónde
se dará lugar este anuncio?
Buen trabajo a todos. Su aportación
com siempre ha sido invaluable.
- Magnífico.
- Sin discusión.
Aún me apoyas, ¿no?
¿Todavía crees?
Siempre he creído. Desde que creamos
el código y nadie lo quería.
Si algo llegara a pasarme...
el concejo buscará detener River.
Prométeme...
- que no se los permitirás.
- No te va a pasar nada.
Ahora, cámbiate. No puedes hacer
el ensayo con traje de buceo.
Cristal a prueba de balas.
detiene cinco balas de rifle de siete
punto sesenta y dos milímetros
sin penetrar ni astillar el vidrio.
Bien.
¿Estás bien?
Muy bien. Empecemos.
Este es el anuncio oficial, después
de meses de especulación.
River es real y será lanzado el 28.
En un mundo justo...
el dinero que fluye como río...
desembocaría en el vasto depósito...
del bien común.
Señor, está dando vueltas
detrás del cristal blindado.
Doy vueltas cuando anuncio algo.
El cristal no podrá protegerlo
a no ser que se quede cerca.
En lugar de eso...
los depredadores...
los súper ricos, desviaron el flujo...
hacia sus bolsillos.
Se auto-dicen: el libre mercado.
River, va a cambiar todo.
Porque te dirá exactamente...
hacia dónde va el dinero.
River es transparencia.
River es un cambio global.
BUDAPEST, HUNGRÍA
La búsqueda del hombre, al que la policía
llama ahora "el chacal",
se ha extendido por toda Hungría.
Se pide a la población
que se mantenga alerta
se pide a la población
que se mantenga alerta.
Se considera que está armado
y es peligroso.
El hombre de la granja
esta mañana, Lazlo, ¿quién es?
Trabajo para él.
Lamento tanto que vinieras
esta mañana, Lazlo.
Te hubieras quedado.
Existe bondad en ti.
¿Qué dijiste?
Tienes cara de hombre bueno.
Oríllate aquí adelante.
Ahora, pon ambas manos
en el volante, donde las vea.
Por favor. Mi esposa. Mi hija.
Cierra los ojos.
Mantenlos cerrados.
Ya sé dónde vives.
Si algo llegara a pasarme...
mis colegas irán a tu casa...
y matarán a tu esposa
y a tu hija frente a ti.
Entonces, cuando la policía
pregunte sobre mí...
les vas a decir
que jamás me viste la cara.
Y que jamás oíste mi voz.
- ¿Puedo confiar en ti?
- Sí.
Nuria, soy yo.
Supongo que vas en el avión.
Envíame correo cuando llegues.
No hables a este número.
Ok.
Te amo.
Hola. Por un par
de horas, por favor
- ¿EL PAGO?
- EN CRIPTO.
ENVÍA LOS DETALLES.
TENEMOS QUE HABLAR.
HABLA.
LOS BRITÁNICOS CREEN QUE ESTÁS EN HUNGRÍA.
MI GENTE EMPIEZA A DESCONFIAR.
ESTARÉ EN EL LUGAR Y CUMPLIRÉ.
¿NECESITAS AYUDA?
NO.
¿Por qué, Bianca, está tan interesada
en Alexander Duggan?
Era un francotirador británico.
El mejor, creo.
Pero está muerto, ¿no?
Sí. Los talibanes eliminaron su unidad.
¿Entonces por qué le interesa?
Es un poco confuso.
Los archivos del ministerio
fueron censurados.
Antes era por ideología.
Y eso ya no existe.
Hoy es dinero o sexo.
¿Te gusta el dinero, Damian?
No como traicionar a mi país.
Y ¿el sexo, Damian?
¿Te gusta el sexo
como para traicionar a tu país?
No estoy entendiendo.
Si una mujer súper sexy se acercara a ti,
en alguna de tus abundantes vacaciones
en Palma de Mallorca...
¿Florida? ¿Tánger?
Veo que viajas mucho, Damian.
¿Cómo pagas eso?
- Con mi salario.
- Y si esa bella y sexy mujer...
te ofreciera sexo
a cambio de información?
No hubo ninguna mujer sexy
y nunca filtré la operación Bielorrusia.
NUEVO E-MAIL.
ATERRICÉ.
ENLACE HOTEL. REGÍSTRATE
EN EL AEROPUERTO DEL HOTEL.
ENVÍO ENLACE.
Pasajeros de sevilla. Su equipaje
ya está listo para ser recogido
en la cinta transportadora número cinco.
Hola.
Gracias.
Mejor vete.
Ya te involucré demasiado.
Ven acá. Ven acá.
Me asustaste.
Dijiste identidades falsas.
Pero es demasiado.
¿Por qué necesitas este disfraz?
Hay personas que me buscan.
Necesito salir de aquí.
Tengo una pregunta.
Sí.
¿Lo valía?
Lo valió.
Me tengo que ir ya.
Enséñame.
No deje su equipaje desatendido.
Todo equipaje desatendido será retirado
por razones de seguridad.
Pase por aquí, por favor.
Todo se ve bien.
Gracias, oficial.
Firme aquí.
Me iré hacia allá.
Este es un aviso de abordaje para el vuelo
7-8-0-9 con destino a Heathrow, Londres.
Se les pide a los pasajeros
que vayan a la puerta 10.
Le agradezco mucho.
Cuanto me apena la molestia.
Fue un placer.
UDC saldrá de su isla
Y va a anunciar River en Tallin
en un evento dentro de cuatro días.
Su equipo mantiene
esto con muchísima discreción.
- ¿Cuáles son tus fuentes?
- Son confidenciales.
Dices que si UDC va a estar
en Tallinn,
¿ahí es dónde estará el chacal?
- Exacto.
- ¿Dónde está Bianca?
Esperando volar a Londres
en el aeropuerto de Budapest.
Enviémosla a Tallin.
Hola.
Gracias.
Osi.
Cambio de planes.
Se van a Tallin.
¿Tallin en Estonia?
UDC va a estar ahí.
Logística ya gestiona vuelos saliendo
de Budapest en 40 minutos. ¿Podrán llegar?
Nos vamos a Tallinn.
- Déjame hablar con alguien.
- Ok.
- Sí, llegamos.
- Bien.
Vas a trabajar en la embajada.
Ya los esperan.
Isabel se asegurará
de que tengas lo necesario.
Te alcanzo mañana.
Oiga, disculpe.
¿Hay retraso?
Pronto estaremos despegando.
Muy bien.
Estaremos despegando con un retraso
aproximado de diez minutos.
Nos disculpamos
por cualquier inconveniente ocasionado.
Bienvenido a bordo.
A la izquierda.
A ver, tu maleta.
Gracias. Ay, perdón.
Está bien.
Bianca, mira esto.
Ok.
Bien.
Espero que Osi
nos envíe al lugar correcto.
TALLINN, ESTONIA
Perfecto, gracias.
Listo. Ya casi llegamos.
- Disculpe.
- Sí, señor.
- ¿Me ayudas a meterlas al maletero?
Aquí tiene, joven.
Gracias, señor.
Estas van atrás.
Son del señor.
Con cuidado.
Sí.
Hola. Bienvenidos al Sterling.
Gracias.
Gracias. Señora, señor,
los dos están en el segundo piso.
Habitación 253...
y 254.
- Gracias.
- ¿Por dónde?
Por allá, señor.
Ésta es la mía.
Entonces te veo en la mañana.
Deberías llama a casa.
Te veo mañana.
¿Puede abrir la puerta, por favor?
Es la policía.
Abra la puerta, por favor.
Buenas noches.
¿En qué puedo ayudar?
- ¿Usted vive aquí?
- No, de visita.
Es un airbnb.
¿Ha pasado algo?
Hubo un robo en el piso de arriba.
Estamos tocándole a todos
para saber si vieron algo raro.
Bueno, yo estuve afuera
haciendo turismo todo el día,
- Su identificación, señor.
- Sí.
- ¿Qué hace en Tallinn?
- Negocios.
Ingeniería arquitectónica.
¿No estuvo haciendo turismo hoy?
Así es.
- Y vino de trabajo.
- Sí.
Aprovecho el tiempo libre.
- Gracias por su ayuda.
- Al contrario. Ojalá que lo atrapen.
¿Algún número al que podamos llamarle?
Por si tenemos que contactarlo,
para no tener que volver a molestarlo.
Más 44. ¿Reino Unido?
Sí.
doble siete, doble cero...
novecientos, ocho, dos, tres.
Sí.
- Gracias.
- Sí.
Por nada. Adiós.
- Hola.
- Hola, ¿habla Erasmus?
Sí. Soy yo.
Rasmus, hola, soy Peter.
Nos conocimos en el Kontserdisaal.
No sé si te acuerdes
que encontraste mi teléfono.
Ah, sí, sí. Sí me acuerdo.
¿Perdiste alguna otra cosa?
No, no que me haya dado cuenta.
Genial.
Oye, espero que no te importe que hable.
Es que yo quería saber
si te gustaría salir a tomar algo.
Claro. Sí.
Encantado.
- Hola.
- Bienvenido.
- Qué bonito lugar.
- ¿Cómo estás?
Bien.
¿Vas al aeropuerto?
Ya es tarde.
Hubo un problema con mi airbnb y...
- Tengo que ir a un hotel más tarde.
- Ok.
Hola, ¿qué se te antoja?
Pues, déjame ver.
Okey, esto es bastante costoso.
Yo invito.
Gracias. Bueno,
normalmente pido cerveza.
¿Sí? Que así sea.
Disculpe...
O no.
Mejor voy a probar lo que tomas.
- ¿Old fashioned?
- Sí. Como se llame.
- Sírvenos otro de estos, por favor.
- Claro.
Se ve muy sofisticado.
¿Qué día llegaste a Tallinn?
- Hace un par de días.
- Sí.
De trabajo. Soy ingeniero
arquitectónico.
Ok, ok, no fuiste al Kontserdisaal
por el concierto, ¿verdad?
- ¿Fue obvio?
- Muy obvio.
Lo noté. No tenías esa vibra.
¿No tengo esa vibra electro tecno?
No. Claro que no.
Ya, ¿y qué tipo
de vibra sientes que tengo?
Muy seria. Gracias.
Y también un poco peligrosa.
En buen sentido.
Eso es nuevo.
- ¿Sí?
- Entendido.
Trabajo en un proyecto en Londres.
Y el Kontserdisaal se considera
uno de los grandes íconos del género.
Y quise venir a verlo.
¿No vas a beber?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Te gustó?
Exquisito.
- ¿Sí?
- No.
¿No?
Lo odié. No quiero.
- Entonces una cerveza.
- ¿Tienen cervezas en un lugar así?
Seguro que hay cervezas.
Si no, nos llevamos
a los clientes a otro lado.
Disculpa, dos de tus mejores cervezas,
por favor.
Claro.
Qué buen lugar.
¿Esa es mi cama?
Sí. El comodísimo sofá.
No está mal.
Y...
¿Y...?
¿Qué?
Ni idea.
¿Cómo que "ni idea"?
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •