Di las palabras.
¡Mato personas por dinero!
¿Es lo que querías oír?
¿Estás satisfecha?
¿En serio creíste que podías
tener vidas paralelas?
Pero se acabó.
Hay un último trabajo,
que tengo que terminar.
Álvaro me dijo que estuvo hablando
con Jimmy Tejero.
Es un puto gangster.
Yo lo voy a arreglar.
Voy a cerrar la investigación.
Solo necesito un poco más de tiempo.
Y yo necesito que lo olvides.
¿Y si no puedo?
No te va a gustar
lo que voy a contestarte.
Tú eras muy joven
cuando tuviste a Jasmine.
Pero no es una decisión desechable.
Tienes que seguir priorizándola
todos los días.
Lo único que nos queda
es nuestra Santa María,
el Chacal.
Ahí estás.
CERCA DE LA ISLA VALMARIN, CROACIA
NURIA: LA POLICÍA TIENE A ÁLVARO.
¿Y SI DICE ALGO?
Malditos.
Alto. Hasta ahí.
- Alto.
- Hola.
Necesito revisar el auto.
¿Cómo?
¿Quiere revisar el auto?
Sí, claro.
Abre el maletero.
¡Cuidado!
¡Alto! ¡Alto!
EL CHACAL
CERCA DE LA ISLA VALMARIN, CROACIA
Esta mañana, perdí a mi querido amigo...
a mi confidente, a mi alma gemela.
El mundo perdió a un visionario.
Y un faro de esperanza.
- NUEVA YORK, EUA.
- Por esta trágica situación,
la junta directiva de DagHaus...
siente que necesita tiempo
para una evaluación de consciencia
y ha decidido posponer indefinidamente...
el estreno de River.
Gracias.
Hijo de puta.
Ese imbécil consiguió asesinarlo.
Supongo que es hora felicitarnos
a nosotros mismos.
Después de todo, logramos algo
verdaderamente único.
Sólo hay un par de cabos sueltos
que tenemos que considerar.
¿Qué haces?
Sí, está bien.
Yo me encargo.
Sí.
- Gracias.
Yo cierro. Yo cierro.
¿Habías oído sobre Jimmy Tejero?
- No.
- No. Eso creí.
Es un mafioso de poca monta
en España asesinado hace dos días.
Un asesinato altamente ejecutado
desde un kilómetro de distancia.
De un bote. Idéntico al asesinato
de UDC.
Tiene que ser el mismo asesino.
Pero UDC y Jimmy Tejero
no pertenecen al mismo bando.
Entonces creo que fue personal.
- Sí tú me envías a España...
- El entusiasmo es una cosa
y la insubordinación es otra.
El caso está cerrado, Bianca.
- Es claramente su estilo...
- No lo repetiré otra vez.
¿No crees que se lo debemos
a las personas que fallecieron?
Lo intentamos y fallamos.
Tú fallaste.
A veces, ese es el trabajo.
No es el trabajo al que apliqué.
Tal vez necesitas buscar
otro empleo, Bianca.
Necesito gente que trabaje en equipo,
no solitarios imprudentes
que arriesgan nuestro trabajo
y nos cuestan dinero y vidas.
¿Qué estás sugiriendo?
Que te tomes un tiempo libre
o de forma permanente...
No, no. Ni siquiera
te voy a dejar que...
acabes esa oración.
Yo renuncio.
- Buen día.
Buen día, secretario.
Hola.
Los bárbaros siguen ahí afuera.
Pero creo que les hemos dado
una muy buena paliza.
Nuestro plan funcionó.
Bien hecho.
Gracias.
Y ¿cuál es la...
situación de tu oficial entusiasta?
Ahora está convencida
de que está en España.
Que el asesinato reciente fue personal.
Pero tranquilo, ya cancelé
la investigación.
Entiendo.
Y espero recibir su renuncia
en un par de días, secretario.
Pues, sería desafortunado.
El entusiasmo fuera de la tienda
suele ser problemático.
Pero no creo que se vuelva rebelde,
si a eso se refiere.
Nuestros amigos...
Están ansiosos de que si el Chacal
es aprehendido,
lo hiciera alguien simpático.
Y sería bueno que pudiera cerrar
de una vez el asunto.
Entiendo, pero no creo que Bianca
sea simpática.
¿Tengo que explicar la idea o qué?
Deje que se encargue de ese hombre.
Luego, déjenos, encargarnos de ella.
Vengan rápido. El auto está incendiándose.
No veo a nadie. Tienen que venir.
- Aquí estoy, señor.
- Sí, vengan rápido.
- ¡Aquí estoy, señor!
- Sí, sí.
¿Podría?
¿Me ayuda a salir, por favor?
¿Me ayudaría a abrir esa puerta?
Sí, puedo intentar.
- Gracias.
- Llamé a la policía.
A ver, le ayudo.
Tiene que ayudarme a salir.
- ¿Listo? Ok.
- Deme la mano.
¿Listo? Uno, dos, tres.
Estás sangrando.
Le hablaré a la ambulancia.
Emergencias. ¿qué necesita?
¿Hola?
Ok.
- ¿Es su camioneta?
- Sí.
¿Dónde están las llaves?
En la camioneta.
Por favor, no me lastime.
¿Hola? Sí. Se volteó un auto
y está incendiándose.
Ahora está entrando
a una camioneta azul.
Si no hay preguntas, entonces
espero que no haya excusas.
Gracias, damas y caballeros.
Qué tengan un buen día.
Yo tengo una pregunta, profesor.
¿Cuál es tu pregunta?
Mi pregunta es...
¿puedes volver a casa?
Por favor.
Me salí. Renuncié.
- ¿En serio?
- Sí.
Escuché todo lo que dijiste...
y elegí a mi familia.
No te pedí que eligieras
entre nosotros y tu trabajo.
Solo dije que te importáramos igual.
Me importan.
Y ¿qué vas a hacer ahora?
Podría quedarme en casa
a apoyarte, para variar.
Ir al supermercado y...
cocinar y...
- ...doblar cosas.
- No empieces, haces que parezca...
como si fuera horrible.
he estado lejos... demasiado.
y estoy muy consciente
de que te descuidé.
Y en realidad jamás...
te agradecí, por todos los años
que estuviste cuidando a Jaz.
Bianca, no tienes que agradecerme por eso.
Soy su padre.
Yo no tengo todas las respuestas
a tantas preguntas
y sé que son muchas.
Solo quiero a mi esposo.
Aquí tienes.
Y ¿qué te dijo?
Qué querías que me dijera.
Claro.
¿Hablan inglés de casualidad?
Eso intentamos.
- Soy Richard.
- Liz.
Hola, Liz.
Este viejo gruñón
es mi esposo, Trevor.
Hola, Trevor.
Me da mucha pena perturbar su paz...
pero...
la verdad, no me estoy sintiendo bien.
Ah, pobre chico.
Y también perdí sensibilidad
en la mano unos minutos...
y tengo también un historial
de presión sanguínea alta.
Necesitas ir a un hospital, Richard.
Bueno, estoy seguro que no es nada.
Pero hablé con mi esposa,
que está en Saffron Walden.
Y ya se imaginarán
que está completamente desesperada.
Ya hasta me dice que no me quiero.
Bueno, quise acercarme a ver
si habría oportunidad de que...
me pudieran llevar a un hospital.
Revisé mi teléfono
y hay uno a 15 minutos de aquí.
Te llevaremos al hospital, hijo.
Gracias. Qué amable.
Jaz, ¿te pusiste labial?
- Sí.
- Ah, qué linda.
¿Quieres jugar algo conmigo?
Por amor de dios, Jaz, por favor, ayúda
a tu madre a encontrar trabajo, ¿sí?
Entendí.
Ya basta, ¿sí?
¿Le vas a poner picante?
Disculpa ¿cuándo fue la última vez
que preparaste curry?
Fuera de mi cocina.
- Hola, ¿Jasmine?
- Sí.
- ¿Está tu mamá en casa?
- Sí, pase.
Gracias.
- Mamá.
- ¿Qué?
¿Sí?
Siento molestarte en tu casa.
- Hola.
¿Quisiera saber si podemos hablar?
Jaz, ven conmigo.
Aquí nos quitamos los zapatos.
Gracias.
Hola.
Brodsworth Hall and Gardens es encantador.
Hay unos caminos naturales únicos.
El pequeño Danny, nuestro nieto
más pequeño, está en el espectro autista.
Es un tesoro vivo.
Y le encanta Hamish.
Dígame quién es Hamish.
Un oso polar en la reserva natural.
A Danny le encanta.
- ¿No es así, Trevor?
- Lo amo.
¿En dónde está el hospital
Llevamos ya más de media hora de viaje.
Lo que pasa es que vamos
a tener que cambiar la ruta.
Vamos a ir a la frontera de Montenegro.
- ¿Qué cosa?
- La frontera de Montenegro.
Como a 79 minutos de aquí.
- No podemos ir a la frontera.
- No vamos a ir a la frontera.
No estoy pidiendo,
yo insisto.
Richard, no...
Trevor, tiene un arma.
No voy a usarla, si ustedes
hacen cada cosa que les diga.
¿Pueden hacerlo Liz?
- ¿Sí? Ok.
- Sí.
- ¿Trevor?
Bien, por favor no se preocupen.
Todo esto acabará muy pronto.
Estuve sopesando las opciones...
después de considerarlo
creo que puede
ser que reabramos el caso...
y llevarlo hasta una óptima conclusión.
¿La traducción de eso sería
que cambiaste de parecer?
Es más bien que negocié
un acuerdo importante...
y pude obtener más dinero, recursos,
y eso nos permite continuar.
¿Qué cambió?
Estuve pensando en lo que dijiste.
Si sientes que tienes una pista...
síguela.
Termina lo que empezamos.
Termina el trabajo.
Por el bien de los que perdimos.
¿Cuándo y cómo?
Lo más pronto posible.
Y tendrá que ser fuera del radar.
En operación no autorizada.
Y deberás eliminarlo.
No, lo siento.
FRONTERA DE MONTENEGRO - DESTINO ADELANTE
REPÚBLICA DE CROACIA.
ADIÓS.
DUBROVNIK
FRONTERA MONTENEGRO
Trevor, si no te importa,
cuando empiecen a moverse...
quiero que tomes el camino de la derecha.
- ¿Cuál? ¿Ese?
- Sí.
Hazlo con cuidado, Trevor.
Los dos se ven cansados.
¿Por qué no nos estacionamos
a la derecha?
¿Me dan las llaves? Por favor.
Gracias.
¿Te molesta si salgo a fumar?
¿Qué?
¿Quieres uno?
Sí, quiero uno.
Gracias.
¿Vas a asesinarnos?
Claro que no, Trevor.
No soy un viejo idiota.
Ustedes me recuerdan a mis padres.
¿Cómo te llevabas con ellos?
Eran buenas personas.
Personas bien intencionadas.
Como ustedes.
Si eran tan buenos...
¿De dónde saliste tú?
Creo que es hora de dormir.
Ha sido un largo...
y muy estresante día para todos.
Y creo que un buen descanso
nos va a ayudar a todos.
¡Liz!
¿Liz?
Me apuñalaste.
Lo siento.
¿Por qué tuvieron que hacer esto?
¡Carajo!
¡Mierda!
Se lo pudo haber pedido a otro agente.
Bueno, nadie ahí hace lo que yo, pero...
- bueno.
- Parecía idiota.
Sí, es una idiota.
Y por culpa de ella, estoy pensando
que fallé en algo.
- Hazlo.
- ¿Qué? No.
Es tu deber.
No, no lo es.
Dile que se quede con su puesto.
Eso fue lo que hice.
Bien, fue la decisión correcta.
- No lo desestimes, Bianca.
- Yo no...
Si decido hacerlo...
Si, va a ser lo
último que haga.
No puedo negarme.
Y tengo que hacer lo correcto.
¿Quedarse no es lo correcto?
Es complicado.
Ya habías dicho que no.
Volverás a ser la misma de antes.
Ya sé. Ya sé. Lo compensaré.
Si vas a ir, vete.
Hola.
Nos vamos de vacaciones, mi amor.
¿Disculpa?
Tú, yo, Carlitos.
Nos vamos juntos.
¿Qué sucedió?
Sin tu hermano, ni tu madre,
solo nosotros tres.
¿Estás bien?
Sí. Te prometí que sería
lo último. Ya acabé.
Ya no más.
Empezaremos de cero.
Ok.
Pero no quiero ir a ningún lado,
quiero estar en casa.
¿Y si te digo las Islas Turcas y Caicos?
Te dije que quiero estar en casa.
¿Y a las islas Maldivas
o a las Islas Caimán?
¿No estamos a salvo?
Claro que sí, es que...
Estamos a salvo, Nuria.
Quiero que seamos nosotros.
Solo nosotros tres.
¿Cuándo vuelves a casa?
Pronto. Ya casi.
Ya voy para allá, de hecho
Ok Entonces, hablemos
de eso cuando llegues.
Las islas Turcas y Caicos...
Te amo.
Ok.
¿Estamos fuera del radar completamente?
Sí, fue lo que dijo.
¿Quién sabe de esto?
Solo Isabel y yo.
Y ahora tú.
Me halaga que me hayas llamado.
No te emociones.
Es que no tengo más amigos.
¿Y si ya no está aquí?
O él sigue aquí
o hay alguien importante para él.
KARASOVICI. REPÚBLICA DE CROACIA
Sí. Había un hombre
con Tejero cuando fue asesinado.
¿Sabe quién...?
¿Sabe quién era ese hombre?
Sí.
Ok.
¿Es posible hablar con él?
Les ahorramos el trabajo.
- ¿Aún continúa en custodia?
- No.
Concluimos que no está involucrado.
Así que...
lo dejamos libre.
Nos interesaría mucho poder hablar con él.
Dije que habíamos concluido.
No está involucrado.
- Creo que no entiende.
- Mire...
Nosotros no queremos interferir.
¿Sí? Solo queremos el nombre.
Es todo. Y dejamos de molestarla.
¿De aquí?
¿Puede decirnos cómo es?
Es usted muy amable. Gracias.
Y ¿alguna compañero?
¿Es casado? ¿Empleo?
Casado, no lo creo. Y no ha conservado
un empleo más de cinco minutos.
Por suerte, su hermana
está casada con un hombre rico.
¿Un hombre rico?
Inglés, tal parece.
¿Sabe su nombre?
Charles Calt...
Charles Calthrop.
Bienvenidos al aeropuerto Tivat,
mantengan sus pertenencias cerca.
- Hola.
- Hola. Su pasaporte, por favor.
Muchas gracias.
Disfrute su vuelo.
¿CUÁNDO PAGARÁN?
TENDRÉ UNA FECHA PRONTO.
¿ESTÁS A SALVO?
QUIERO EL PAGO EN LAS PRÓXIMAS 24 HORAS.
Ya hizo contacto.
Y quiere su dinero.
Por supuesto.
Es lo justo.
Las veces que lo viste, ¿alguna vez
lo oíste decir algo sobre...
dónde vivía o algún otro dato?
No, no habla de eso.
¿Jamás te mencionó España?
¿España? No.
¿Por qué?
No importa.
Bueno, estoy un poco ocupada, por ahora.
Debo tomar un vuelo en la tarde.
¿Te queda bien?
Todos están muy complacidos
con tu trabajo.
Y además tengo algo para ti en Europa.
Tu tarifa habitual más
un extra del 25 por ciento.
Necesito duplicar mi tarifa del Chacal.
Entendido.
Entonces sigue en contacto,
hasta enviarte los detalles específicos.
Un hombre que se hace llamar
Simon te contactará en las próximas horas.
Y comamos juntas
cuando regreses a Nueva York.
Será un placer.
Adiós.
- Una mujer.
- Sí.
¿Qué quieres hacer?
Justo lo que haría el Chacal.
Esperaremos.
¿Cuál es el plan? ¿Si aparece lo matamos
en cuando salsa del auto?
No vamos a hacer eso.
Lo vamos a capturar vivo.
Había otras instrucciones.
Vince, escucha, el Chacal
tuvo ayuda desde el principio.
A partir de Bielorrusia.
Hay algo más grande en juego.
La única forma de saber quien trabaja
con él es capturándolo vivo.
Bianca por más que confíe en ti,
y en mí mismo...
ambos sabemos de lo que es capaz.
Y está en su territorio, nosotros no...
Sé bien a lo que vine.
Necesito que me diga la verdad ese tipo.
Puedes acompañarme o quedarte
con tus malditas galletas.
Quédate aquí
y abre los ojos.
¿Sí?
Hola, estoy en el hotel.
Habitación 2-0-5.
Ok. Ya voy.
...la búsqueda del tirador
de Ulle Dag Charles.
Tras el ataque de ayer por la mañana
en la isla privada de Charles,
el tirador eludió a las autoridades
en una persecución a toda velocidad,
tanto en bote como en auto,
TE EXTRAÑO, MI AMOR.
VOLVERÉ PRONTO. MAMÁ.
YO TAMBIÉN TE EXTRAÑO, MAMÁ. JASMINE
¿Quién es?
¿Será él?
¿La seguimos?
- No.
- Podría llevarnos a él.
Está usando un taxi.
No está utilizando su auto.
Se ve alguien que está huyendo
de él y no yendo hacia él.
Buenas noches.
Aquí tiene.
Gracias.
RECOJA SU EQUIPAJE
CL 045 TIVAT
Es él.
Y está herido.
Hombro izquierdo.
¿Resultado?
Sí, es él.
¿Estás listo?
¿Nuria?
¿Estás en España?
¿A qué te refieres?
Porque es donde creen que estás.
Y van tras de ti.
- Voy para arriba, tú sigue abajo.
- Sí.
Soy yo.
Ni rastro.
Intentemos sacarlo.
Vince.
No tiene que morir nadie más.
Solo quiero saber quién eres.
¿Para quién trabajas?
¿Por qué haces esto, Duggan?
¿Por qué lo haces tú?
Porque me gusta ganar.
Igual a mí.
La vi irse.
Déjame ayudarte.
Esto no tiene que acabar así.
O sí.
Bienvenidos al aeropuerto de jerez.
Mantengan sus pertenencias vigiladas.
No lo hagas, Nuria.
Por favor, no lo hagas.
Por favor, no hagas esto.
Te voy a encontrar.
Iré por ti. Te encontraré.
Acaban de confirmarme
que asumiré el cargo de jefa.
Con todo respeto...
quería que lo supieras por mí.
Traerán a un jefe nuevo
a la 303.
Diría que felicidades,
pero perdimos a dos oficiales,
así que discúlpame
si no celebro tu nuevo puesto.
Debes saber que Bianca
se volvió una rebelde.
Desobedeció órdenes.
Si alguien es responsable
de la muerte de Bianca es ella, Bianca.
Y Vince.
Puedes decirlo en los funerales.
Será un lindo gesto.
Por favor, Osi.
Tú sabes cómo eran.
No se daban por vencidos con nada.
Y dices eso como si fuera algo malo.
Si me disculpas.
OSI, ¿DÓNDE ESTÁS? ISABEL ME ENVIÓ
A MATAR AL CHACAL.
SI NO SOBREVIVO, YA SABES QUÉ PASÓ.
BORRAR MENSAJE.
BORRAR.
Por Dios...
Te ves como un mesero italiano fracasado.
No era mi intención, pero...
me da gusto verte.
Ya en serio.
¿Cómo sobreviviste a eso?
Y...
Sé que te molesta que alguien no te pague.
Hay alguien que dedo encontrar antes.
Buena suerte.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •