Irás a Tallinn. UDC estará ahí.
RODIN. EL PENSADOR
ES UNA ESULTURA DE BRONCE
Voy a anunciar River
en cuatro días y será lanzado el 28.
- ¿Dónde está el chacal?
- Debe estar en Tallinn.
Quiero que lo encuentres
y te quedes con él.
La distancia al blanco son 75 metros.
¿Cuáles son los obstáculos?
Un detector de metales
y un escáner ultra sensible,
pero ya resolví eso.
Eres muy ingenioso.
Cristal a prueba de balas.
Detiene cinco balas de rifle
de siete punto sesenta y dos milímetros.
Es una puta obra de arte, carajo.
- ¿Podrías hablarles?
- No voy a...
Angela, métete. Yo me encargo
¡Solo quiero hablar
con mi esposo y con mi hija!
Existe bondad en ti.
¿Para qué necesitas disfrazarte?
Hay personas que están buscándome.
Su identificación, señor.
Hola, ¿se encuentra Rasmus?
Quería saber si te gustaría
salir a tomar algo.
Y ¿qué tipo de vibra sientes que tenía?
Muy seria.
Y también un poco peligrosa.
EL CHACAL
TALLIN, ESTONIA
Oye, dos oficiales de inteligencia
británica llegaron ayer de Budapest.
EMBAJADA BRITÁNICA, TALLINN
Un hombre de treinta y tantos... blanco,
como de uno-setenta, cabello castaño.
Y una mujer, de la misma edad
negra, que se llama Bianca.
Sería buena idea que tu grupo
pudiera hacer algo al respecto.
¿Qué? ¿Me está pidiendo ayuda?
Seguro.
Hecho.
Rodin llegará el viernes.
Y me van a preguntar si estás seguro
de poder hacer esto.
Contéstales lo que quieren escuchar.
Bueno, yo también
me lo he estado preguntando.
¿Qué te complacería escuchar?
Que sí lo harás.
Estoy del mismo lado.
Eso ya debería estar claro ahora.
Y esperaba que pudiéramos elevar
la colaboración.
Yo no colaboro.
No escucharás
de mí después de hacer esto.
Y yo espero que me pagues a tiempo.
Soy yo.
Sí, necesito prioridad
en la ayuda de algo.
Sí. Te envío inmediatamente los detalles.
Los instalamos en la oficina
del agregado cultural.
Buenos días. Bienvenidos
a la operación Anubis.
Alguien movió algunos hilos aquí.
El secretario del exterior
no es especialmente generoso.
Pero personalmente está muy molesto
porque el Chacal mató a su amigo Manfred.
¿Ya tienen algo compatible
con su ADN y huellas?
Nada.
Ese idiota es un fantasma, carajo.
Oskar Ilves, del servicio
de seguridad interna de Estonia,
es nuestro enlace.
Su equipo busca en hoteles, hostales,
airbnb’s y alquileres privados.
También están pidiendo un rostro.
Así que quisiera presentarles a Cole.
Cole te ayudará a ponerle rostro
al chacal.
Más ancho.
Vas bien, sí. Así. Sí.
- Sí, así nada más.
- ¿Qué te parece?
Vince. Lo viste, ¿no?
Por unos segundos.
¿Qué te parece?
Sí. Podría ser él.
Creo que este es el mejor de todos.
Okey. Se lo enviaré
a Oskar Ilves y a los estonios.
Gracias, Cole.
Señor, supe que un equipo británico
rastreó al asesino...
en Hungría. Y por desgracia, logró huir.
Es talentoso y peligroso.
No puede ir a Tallinn.
Haga el lanzamiento aquí.
Sí me escondo ahora...
ganan los enemigos de River.
Hemos planeado esto durante un año.
La gente ya fue invitada.
Hay mil invitados.
Personas normales, seleccionadas al azar.
No tienen idea de lo que van
a ver hasta llegar
y firmaron confidencialidad.
Y ¿qué importa?
Si cancelamos ahora,
UDC quedará en ridículo.
Mejor un ridículo que un deceso.
Es debatible.
- Buenos días.
- Buenos días. ¡Ya vestido!
Tenía que trabajar temprano.
Y no quise despertarte.
¿Qué es eso?
Conseguí los planos del Konserdisaal.
Es impresionante lo que logró
el equipo de trabajo.
Sí. Y lo de anoche también me encantó.
Tienes una sonrisa bonita, Rasmus.
- Gracias.
- No. Tú irradias gentileza.
No, es una cualidad.
Ya no hay demasiada gentileza hoy.
Si quieres competir, te confieso que nada
es más atractivo que un plano, así que...
¿A ver las partes calientes?
- ¿Quieres verlas?
- SÍ.
- ¿Sí?
- Sí.
Esta parte de aquí...
CÁDIZ, ESPAÑA
Y ¿cómo sabrías?
Tal vez subiendo a echar un vistazo.
Porque esto ni siquiera lo explica.
Bueno... si quieres, te llevo.
- A ver.
- ¿En serio?
Tendría que ser esta tarde, ya que...
Hay concierto en la noche y...
cerrarán todo por seguridad.
Van a cerrar todo.
Y ¿por qué?
No sé. Solo nos dijeron
que después de hoy,
nadie entra ni sale sin permiso especial.
Pues quieren que me vaya
esta noche, así que...
Podría ir en la tarde, si te parece bien.
Y ¿valdrá la pena para mí?
¿Todo está bien?
Sí.
Todo bien.
Hola, chicos.
Hola, Rasmus.
Carajo. Qué bueno que no trabajo hoy.
imagínate sentarme tres horas
a oír puro piano clásico.
Imagínate.
Bien, te espero aquí.
Usa esto para volver aquí.
Que te diviertas.
Rasmus.
¿Qué tal?
No tienes idea qué increíble.
Fue un...
un momento extraordinario.
- ¿Qué?
- Que estás tan feliz por eso.
- Hilarante.
- Es que para mí es...
es algo importante.
- Claro.
- Gracias.
Sin problema. ¿Quieres ir a comer?
Me encantaría pero tengo cosas
que hacer antes de volar.
pero te veo cuando vaya por mis cosas.
- Sí.
- ¿Sí?
Establecí una línea de comunicación
con Keith Canvey,
jefe de seguridad de UDC.
Le envié el retrato hablado,
pero no va a compartir nada con nosotros.
Ni siquiera admite
que UDC viene a la ciudad.
Es Oskar Ilves, para ti, Osi.
Ponlo en altavoz.
Oskar, hola. Soy Osi.
Hola. Una oficial de policía
reconoció el retrato hablado.
Habló con él anoche en un airbnb.
Británico. Nombre, Peter Gibson.
Voy hacia la ubicación ahora.
Oskar, te envío a uno de nuestros equipos.
Siobhan, dales transporte y equipo armado.
Sus escoltas son Richard y Phil.
Los verán al frente del edificio
en cinco minutos.
Tengo la ubicación del Airbnb.
No. Abajo.
¡Conmigo! ¡Ahora!
Le apuntó a ella, carajo.
Fue una mierda directa.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tienes que entrar.
No. Debemos irnos.
- Tenemos que irnos.
- Vayan, hablo con la policía.
- Oye, cuídate.
- Sí.
¿Estás bien?
Estuvo muy cerca.
Sí, así fue.
Oskar Ilves. Seguridad interna.
- ¿Sabes si el sujeto está adentro?
- No sabemos.
Pero es seguro que estuvo aquí anoche.
- Cubrimos todas las salidas.
- Ok.
¡Seguridad interna! ¡Abran la puerta!
¡Entren!
- Nadie.
- Mierda.
- ¿Estás bien?
- Comí sushi de dudosa procedencia.
Espero que no volver
el estómago antes del vuelo
Demasiada información.
Ok.
Fue divertido.
Fue bonito.
Tienes cara de buen hombre, Rasmus.
¿Qué significa eso?
Tu gentileza surge de forma natural en ti.
Soy solo una persona feliz.
Tanto UDG como Daghaus
guardaron silencio
sobre el próximo anuncio de River.
Se cree que hay lugares en Dublín,
Dubái y Kuala Lumpur
que podrían ser las posibles sedes.
UDC ha creado un gran revuelo.
Dio pistas de lo que su último invento,
River, puede hacer.
UDC, y bendigo su pequeña cabecita,
no recibió el informe de que odio
de clases no puede existir más ahora.
Justo cuando el mundo necesita unirse más
que en cualquier otra época
No, no pasó. Lo de Tallinn.
Por un par de rusos. Lo arruinaron.
Años de comunismo
y los rusos siguen siendo ebrios,
holgazanes, ineptos corruptos
y malcriados.
Las características nacionales
sobreviven al cambio de régimen.
Hubo muy poco tiempo, Tim.
¿Sabes? Cuando los romanos
ya no encontraron suficientes romanos
para dirigir su imperio...
el mayor imperio
que el mundo haya conocido...
contrataron a cualquier foráneo.
El resto es historia.
Declive y caída.
¿Entiendes a lo que me refiero?
Sin foráneos.
Dile a Leonora que nos gustó
la línea de odio de clases de Coughlin.
Es la oficial Kohver. Está segura
de haber visto a su hombre.
Respondíamos a un robo en el edificio.
Hablamos con varios inquilinos
en este piso.
Y un hombre había algo extraño en él,
Y era igualito a este.
Buenas noches.
Su mochila.
¿Podría ver su mochila, señor?
Debe ser la bota.
- Sí.
- Gracias. Adelante.
Gracias.
Tenía pasaporte británico
con el nombre de Peter Gibson.
- ¿Cómo pagó la habitación?
- Tarjeta de crédito.
Estamos revisando si ha usado la tarjeta.
Y traeré al equipo forense
por las huellas y el ADN.
Espero que sean compatibles
con los resultados de Hungría.
Lleva a la oficial Kovher con el artista.
Ve si puede mejorar el rostro.
Ésta, por favor.
Y quiero cuatro de nueces.
Y cuatro barras de chocolate.
- ¿Cuánto te debo?
- Treinta euros, por favor.
¿Treinta? Treinta euros.
Damas y caballeros, tomen asiento.
El concierto está a punto de comenzar.
Damas y caballeros, tomen sus asientos.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO.
- ¿Todo bien?
- Sí. Bien. Gracias.
- ¿Son rusos?
- Los estonios están seguros de que sí.
Quiero que vean esto.
Sí. Alguien está haciendo todo
para asesinarme.
Sí. Ya entendimos. Eres importante.
Ya actualizamos el retrato hablado.
Ilves ya distribuye las copias
en cada policía de Estonia,
también en aeropuertos,
puertos, estaciones de tren,
agencias de renta de autos
y en las ferias.
¿Qué opinas?
Bueno, el chacal jamás se ve igual
dos veces, ¿verdad?
Ilves dice que Peter Gibson
no ha usado su tarjeta de crédito
desde que pagó el Airbnb.
Rasmus, pasa por ahí, por favor.
¿Sí?
Veamos qué desayunó, el joven.
El sistema anterior funcionaba muy bien.
Pero no podía hacer esto.
¿Keith? Bianca Pullman.
Vince Pine.
Trabajamos para Osi Halcrow.
Muy bien.
Nuestro sujeto.
¿Qué tan preciso es?
Una oficial local lo vio y estuvo así
de cerca de él, unos minutos.
Ok, va a ser muy útil.
Sí. Y se ve así, también.
¿A quién estoy viendo?
Al chacal en uno e sus disfraces.
¿Es en serio?
Tal vez no ayuda mucho, ¿eh?
¿Cómo me veo?
Quiero a todos afuera
a las mil ochocientas horas.
A partir de las 6 todo
el edificio queda cerrado.
Que nadie entre ni salga,
sin mi autorización personal.
Los niveles de arriba estarán despejados.
Solo con guardias armados aquí
cubriendo a los asistentes.
Keith, traje un obsequio para tus perros.
El Chacal dejó esto.
Guarda su olor personal.
UDC llegará al green room veinte minutos
antes de la presentación.
Está vacía.
Cuando se apaguen las luces,
Rima hará una introducción.
UDC hará su anuncio
detrás del cristal antibalas.
El equipo de prensa está bajo
la dirección de Daghaus.
TIenen la transmisión exclusiva
en todas las redes.
¿Sí lo vale?
¿Siempre solo, señor Calthrop?
- Siempre.
- Eso sí es triste.
Sí. Es muy triste.
¿Qué quiere decir?
En España decimos, mejor solo
que mal acompañado.
Sí.
- Hola.
- Hola, Don Alberto.
- Buenas noches, señor Calthrop.
Por favor, dime Charles.
Charles.
- Charles.
Así está perfecto.
Gracias.
- Ya tengo tu mesa.
- No, solo vine...
a saber si tienes una noche libre.
Sí. No soy esclava.
Bueno, cuando estuvieras libre
me pregunto si te gustaría
cenar conmigo.
Sí, claro.
Las especulaciones están
en su apogeo aquí en Estonia,
ya se ve una gran operación de seguridad
en el mundialmente famoso Kontserdisaal
de Tallinn.
Por fin tendremos respuestas
a las preguntas
que han estado en boca de todos
¿Qué es exactamente River
y cómo cambiará el mundo?
Chris.
Una última revisión del auditorio.
Por aquí.
Ay, Rima Buttons.
- Hola.
- Mi hija jasmine ama a esa mujer.
¿Sí? Pídele una selfie.
Jamás lo haría
- Soy Rima.
- Hola, es un placer conocerte.
Ven, por aquí. Te llevo al green room.
El avión aterrizó.
UDC está a diez minutos.
¿Eso significa que no va a cancelar?
No se va a regresar.
Recuerde mantenerse
cerca del cristal, señor.
No puedo creerlo. Aquí estás.
Rima, hola, ¿cómo estás?
Ah, bien.
Gracias por hacer esto.
¿En serio? Es un honor.
Ojalá river me enseñe cómo mi ex
se gasta los cuarenta mil dólares al mes
que le pago de pensión alimenticia,
el muy cabrón.
Perdón, solo me quejo de mi ex y tú...
tú salvas al mundo.
Gracias.
Llegó la hora.
No te alejes del cristal.
Damas y caballeros, por favor,
reciban a su anfitriona de hoy.
La activista, satírica
y provocadora Rima Buttons.
¡Rima! ¡Sí!
¿Estoy viendo aquí a la gente
más suertuda del planeta o qué?
No solo a los más inteligentes,
a los mejores vestidos y es probable
que los más guapos.
Pero sin duda los más suertudos.
porque serán testigos de la historia.
Aquí y ahora.
Les voy a confesar un secreto.
El mundo como lo conocemos
está condenado.
Sí. Estamos condenados.
- Ya oí.
- Ya sé. El acto de calentamiento
debería calentarlos, no asustarlos
y menos deprimirlos.
Pero ya me oyeron,
estuve halagándolos.
Qué cool es.
Necesitamos hablar en serio aquí.
Tanto ustedes como los millones
de personas que ven esto
en sus teléfonos
y pantallas en todo el mundo.
Algunos de nosotros...
y no muchos, tenemos muchas cosas.
no estamos haciendo cola
en los comedores comunitarios,
que no les dé vergüenza.
Y el que tengamos cosas,
no significa no estar condenados
Vivimos negándolo.
Seguimos fingiendo que no pasa
nada grave cuando sabemos que sí.
¡Por favor, repitan conmigo!
¡Estamos jodidos!
Hay que cambiar. Y lo sabemos.
y ese cambio debe empezar
con el dinero,
Y ¿cuándo el poder ha querido cambiar?
El cambio es como criptonita
para las personas poderosas.
Se ponen...
- ¿Quién es ella?
- No es nadie.
Hace cien años, las mujeres dijeron,
queremos votar.
El poder dijo no. Eso va a ser
el fin del mundo.
Alimenten a los pobres.
No, no se puede hacer eso. Los pobres
siempre estarán entre nosotros.
El poder no se dará por vencido.
Y jamás se rendirá.
Debe ser obligado.
Y aquí está el hombre que lo hará.
Damas, caballeros
y todos los de en medio...
- Reciban a Ulle Dag Charles.
- Dag Charles.
¡Sí! ¡Sí!
Es igualito al escenario principal
de Glastonbury.
Basta.
¡Dijeron que jamás llegaríamos
y aquí estoy!
¡Tallinn!
¡La hora es ahora!
Amigos, gracias
por acompañarme aquí hoy.
Sé que vinieron desde lejos.
Y les voy a pedir ahora...
que vayan aún más lejos.
Quiero que ustedes...
hagan un viaje conmigo.
Yo sí voy.
No voy a mentirles.
Este viaje es un viaje muy difícil.
Para algunos involucrará entregar cosas.
Como Rima lo dijo.
Pero tiene que hacerse.
Es algo que hay que hacer.
¡Los ricos se han vuelto muy ricos!
Es nauseabundo.
Los poderosos se han vuelto
demasiado poderosos.
Los corruptos se han vuelto
más corruptos.
Los ricos corruptos y poderosos...
Nos han robado lo que pertenece
a la mayoría.
lo escondieron...
donde solo unos cuantos buscan.
River los va a llevar a donde está...
Para que vengan y se lleven
de vuelta lo que ¡es suyo!
Púdrete retardado.
Vamos.
Hubo dos tiradores.
Está en alguna parte.
Cierren los accesos. Andando.
¿Qué carajos fue eso?
¿Qué acaba de pasar, carajo?
¿Mataron a ese hijo de puta?
- Oye, dame el control.
- No.
Dame el control. Dame el puto control.
Conserven la calma.
Por favor, sigan los letreros de salida.
Cierren las puertas.
Las puertas están abiertas.
Por aquí. Por aquí.
No, no vamos a cerrar las puertas.
Usen todas puertas.
¿Peter?
Oye, Peter, ¿eres tú?
¡Peter!
Oye...
Peter.
- Hola.
¿No te fuiste?
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •