- Buenos dias.
- Rodin estará en Tallinn el día 22.
Suponemos que terminó
los asuntos que tenía en Múnich.
Eso parece una buena suposición.
Elías.
¿Sabes qué le pasó a Norman
después que lo llamé?
Se le fueron encima.
Algo salió mal en Bielorrusia.
Norman sabía que íbamos.
Pero si hay una fuga,
debe ser investigada y resuelta.
De ahora en más,
mantén cerrado el círculo.
La vida que llevamos, no es normal.
- ¿Cuándo vas a volver?
- La verdad, no lo sé.
No es suficiente, Charles.
Secretario. Secretario.
¿Algún comentarios sobre lo de Alemania?
Bueno, Manfred y Elias no solo eran amigos
personales de su servidor.
Eran férreos defensores de los valores
occidentales y nuestro estilo de vida.
¿Sigue usted, secretario?
¿No le preocupa su seguridad?
Está Leckner en video
con más datos de la BND.
Es una tragedia terrible para Alemania.
para el pueblo alemán
y la propia democracia occidental.
Gracias a todos.
El Ministro de Asuntos Exteriores
británico, Jeremy Whitelock,
calificó los asesinatos en
Alemania de Manfred y Elias Fest,
como una tragedia para la propia
democracia occidental
A Elías Fest lo mataron
hace apenas unas horas,
Tenemos que hablar.
Sin embargo algo parece quedar claro
Elias Fest, contrató
a un asesino profesional
para matar a su propio padre.
Sí, y parece
que decidió no pagar lo que debía.
Tal vez no esperaba ser el anzuelo.
El asesino se disfrazó
de chofer de limosina
y ejecutó a Elías, cuando iba
al funeral de su padre.
Y ¿cómo sabemos esto?
Elias llamó a su jefe de seguridad...
Muller desde la limo.
- ¿La llamada se grabó?
- No.
- ¿Habló en alemán?
- No, en español.
¿Edad?
Hasta ahora solo sé
que no es joven ni viejo.
¿Alguien logró verlo?
Parece que no. No.
¿Cómo van ustedes con la investigación
de su fabricante de armas británico?
Tenemos una pista sobre su hermano,
al que perseguimos,
pero hasta ahora,
todavía no tenemos algo relevante
para compartir.
QUIERO AYUDAR.
Entiendo. Y nuestro asesino,
por ahora, desapareció.
La policía de toda Europa
lo está buscando.
METZ, FRANCIA
¡Hijo de puta! ¡imbécil!
¡Estúpido! ¡Ven acá!
¿Qué? ¡Mira qué puta mierda!
¡Hijo de la chingada!
¡imbécil! ¡Carajo!
Imposible.
Discúlpeme, señor. Perdón.
Eres un estúpido.
¿Por qué no te fijaste?
Discúlpeme. Fue mi culpa.
¿Cuánto puedo darle para repararlo?
¿Crees que el dinero arregla todo,
por tu puto BMW, idiota?
Voy a tener un problema con mi jefe.
Podría perder un mes de trabajo.
¡Mira esa mierda!
Y ¿cuánto ganas al mes?
- Te pagaré el mes.
- No, no.
Eso no va a ser suficiente.
Vamos a esperar a la policía.
Tengo que reportarlo.
Oficial, este señor me chocó.
Me golpeó por detrás.
Documentación de los dos, por favor.
Sí, claro que sí.
Dandy estúpido.
Deberías aprender a manejar.
- ¿Es su auto?
- No. Es rentado.
¡Y ni siquiera sabe manejar!
Sus identificaciones.
Sí, ya voy.
- Aquí están.
- ¿Las dos?
- ¿Anthony Mallinson?
- Sí.
Tenga.
Él solo se compra otro.
Yo lo necesito.
- ¿Lo rentaste en Múnich?
- Sí.
Espero que podamos resolver esto
sin que haya problemas.
¿Qué hacía en Múnich?
Paseando. Es una ciudad hermosa.
- ¿Y cuándo salió?
- Ayer en la noche.
Necesito revisar el interior del vehículo.
Desde luego.
Ábrela, por favor.
Aléjese del auto.
- Para atrás.
- ¿Ya lo vio? Fue su culpa.
¡Silencio, por favor!
¡Toma!
EL DÍA DEL CHACAL
Mi amigo estadounidense
me está dando una oportunidad.
No es oficial para el 303.
Interceptaron conversaciones.
El precio por Rodin fue acordado.
Adelanto pagado.
El chacal en ruta.
Alguien contrató al chacal
para otro asesinato.
Rodin.
¿Significa algo para ti?
Podría ser el comprador.
Más el objetivo.
Y ¿en dónde interceptaron eso?
No dijeron.
Necesitamos avances, bianca.
Y pronto.
- Hola.
Hola, ¿estás bien?
Pues...
Estuve pensando sobre lo que dijiste...
y creo que sí tienes razón.
Esto ya fue demasiado.
Solo voy a estar fuera
un par de noches, pero...
quisiera saber si hay oportunidad
de convencerte de venir a París.
- ¿París?
- Sí.
Podría intentar reservar
ese lugar en Marais.
El de la Place des Vosges.
¿Te acuerdas? Y podríamos conseguir
reservación en el San Martin.
Y podemos hablar.
No sé.
Pero hay cosas que...
que necesito decirte.
Y tengo miedo de hacerlo.
Por favor, ven.
Vi unos vuelos
a las 2 de la tarde desde sevilla.
¿Por favor?
Está bien.
¿Es un sí?
¿Sí? ¿Okey?
Ok, compraré los boletos
y te los envío por correo.
- Ok.
- Te amo.
Por favor, dime que ya tienes algo
del francotirador.
Ningún nombre de la lista
ha salido del país en las últimas semanas,
pero podría haber uno que es interesante.
George Hands. Dirige un grupo
de whats de francotiradores.
Está obsesionado.
Iré a hablar con él.
No, envíame la dirección.
Yo voy.
Oye, no soy un soplón aquí.
y lo que pasa no es secreto.
Todos están nerviosos.
Carver solicitó acceso a los teléfonos
y correos de todos los de Bielorrusia.
Sigue el teléfono de Sparrow.
Si se mueve, avísame.
No es lo que lo que estaba esperando.
No. Eso me han dicho.
¿Puedo...?
¿3815 metros?
¿Sabe qué distancia es?
Son más de dos de sus millas inglesas.
Dos millas.
¿En serio?
¿Sabe cuánto tarda
una bala en viajar 4 kilómetros?
Dígame.
Seis o siete segundos.
Su objetivo podría estar
en la ventana al hacer el disparo
y haberse ido al baño
para cuando esa policía llegue.
¿Ve? Cuando disparas a esa distancia,
está disparando hacia el futuro.
- Wow.
- Sí.
Y al que busca
es probable que sea bueno.
pero es un suertudo
de mierda, se lo juro.
Y si es bueno, debe ser
de la armada británica, ¿verdad?
- Cien por ciento.
- ¿Podría haberlo hecho usted?
- En el pasado.
- Sí, claro. Seguro.
Parado de cabeza
Siempre fui uno de los mejores.
Pero ¿cuatro kilómetros?
Jamás tiré a esa distancia.
Alguien en esta lista ¿pudo hacer?
Wilson es un idiota. No le daría
ni a un establo a diez metros.
Parker está en la cárcel.
Mitchell. En un buen día...
No. Era bueno...
pero... no,
es mucha distancia.
Deben conversar mucho sobre esto
en su grupo de WhatsApp.
Claro. Desde luego.
¿Alguien en el grupo
que logre disparar así?
Espere...
usted, ¿sugiere qué son sospechosos?
Recopilo información, señor.
Porque ninguno pudo haberlo hecho.
Y aunque pudieran, no lo harían
¿Sí?
Gracias.
Días gloriosos.
Fuimos los mejores.
Bueno, no lo creo, porque ninguno
de ustedes pudo hacer ese tiro.
Hay alguien que sí.
Lo oigo.
Estuvo en Stirling Lines.
Posterior a mi generación, pero...
fue una leyenda.
¿Quién?
Alexander Duggan.
Y ¿en dónde lo encuentro?
Pues primero, tendría que tomar
un avión a Kabul.
- ¿Kabul?
- Y luego, llegar hasta Helmand.
Y encontrará a Duggan
a las afueras de Lashkar Gah.
Al menos en pedazos.
Oí que Duggan fue eliminado
junto con su escuadrón por un explosivo.
Cruel.
- ¿Duggan ya no existe?
- Desde hace 10 años.
Gracias.
Ha sido de mucha utilidad.
Por nada.
Sparrow no se ha movido de su hotel.
- ¿Qué te dijo Hands?
- Consígueme todo lo que puedas
sobre Alexander Duggan.
Francotirador muerto en 2013.
Y ¿para qué si ya falleció?
Santo...
Damian, por favor, hazlo.
Tienes que hacerlo.
Ok. A buscar personas muertas.
PARÍS, FRANCIA
Hola.
Ok.
No conseguí habitación en Marais,
pero sí logré reservar
una mesa en San Martin.
Dijiste que querías hablar.
Así que empieza o me voy.
Y quiero la verdad.
- Me voy.
- Te mentí desde el día que te conocí.
Te amo, Nuria y a Carlitos.
Eso no es mentira.
Jamás te mentí.
Pero sabía que si te decía
la verdad sobre mí,
los perdería a los dos.
¿Cuál es la verdad?
¿Qué hiciste, Charles?
Soluciono problemas.
¿Eso qué significa?
Las grandes compañías multinacionales,
cuando tienen un problema...
me envían a resolverlo.
- ¿Un problema?
- Sí.
¿Asesinas personas?
No.
No, no asesino personas.
Solo es espionaje industrial.
Y, por lo general, es sencillo
y transparente.
Y en ocasiones es un poco más complicado.
Y a veces...
aunque es raro...
es ilegal.
- ¿Ilegal?
- A veces debo usar identidades falsas.
Y tengo que sobornar personas.
Suena muy peligroso.
Las personas para las que trabajo
son millonarias,
las que investigo también.
Son muy peligrosos.
¿Qué pasará con tu hijo?
- ¿A qué te refieres?
- No puedo...
No puedo creer que pusieras
nuestras vidas en peligro.
Jamás he puesto su vida en riesgo,
Nuria, jamás los pondría
en riesgo. Nunca me atrevería a...
El hecho de ser tu esposa y tu hijo
es un riesgo para los dos.
Escúchame. Soy muy cuidadoso
y soy muy bueno en lo que hago.
Las personas que me contratan
no saben nada sobre mí,
- no saben mi nombre y nunca...
- Tal vez no entiendes el riesgo, Charles.
Dijiste que son peligrosos.
Podrían ser un riesgo para nosotros.
En unas semanas,
todo esto acabará.
Acabará todo. En serio.
Lo prometo. Para siempre.
Cuando acabe este trabajo...
tendremos suficiente dinero
para vivir la vida que deseamos tener.
y será todo un sueño, Nuria.
- Por favor.
- Te lo prometo.
Será una gran vida.
Los tres...
juntos.
Por favor, créeme.
¿Cómo puedo creerte?
Me mentiste.
Desde el principio mentiste.
¿Y ahora me dices “créeme”?
Yo no quiero nada de esto.
¿Cómo puedo creerte?
- Dime.
- Porque estoy aquí.
Eres la única razón de que esté aquí
en parís, en este hotel,
en esta habitación, porque mi vida
es contigo y si yo...
si no los tengo a ustedes,
entonces no tengo nada.
Me gustas más así.
No empieces.
¿Cuándo terminas el trabajo?
En dos semanas.
Y luego, te prometo...
que todo será como tú querías.
No más mentiras, por favor.
Por favor.
No más mentiras.
- NUEVA YORK, ESTADOS UNIDOS.
- Ese chacal es libre de ejercer su oficio
bien, es economía liberal,
pero ¿matar a Elías Fest?
¿Le dijiste o no le dijiste al Chacal
que no hiciera nada
que arriesgara nuestro proyecto?
Se lo dije. Y muy claro.
Entonces tenemos
que encontrar a otra persona.
Con todo respeto, ¿se salió
de la pista en Múnich?
Sí, eso lo entiendo.
pero el tiempo es oro.
No va a encontrar a nadie
tan bueno como el Chacal.
Puedo contratar a alguien
de fuerzas especiales con su talento.
Recuerdo que ustedes ya recorrieron
esa ruta y no resultó tan bien.
Fue por lo que me contactó Leonora.
Tengo información.
Resulta que Elías contrató al Chacal
para matar a Manfred.
Y él no le pagó. Así que el chacal
lo ejecutó.
Eso es una locura.
Necesitamos deshacernos de él
Espera, este hombre regresa a Múnich,
una ciudad atiborrada de policías...
¿Para cobrar una deuda no pagada?
Para mí, eso habla de su carácter.
¿En dónde está ahora?
Debe estar en Tallinn.
Quiero que lo encuentres
y te quedes con él.
Pero eso sería retador.
A él no le agradará.
Te vas a quedar con el Chacal
porque tú lo recomendaste.
¿Tú lo recomendaste?
Así es.
Entonces ya puedes irte.
RODIN. EL PENSAOR UNA ESCULTURA
DE BRONCE DE AGUSTO RODIN.
El teléfono de Sparrow
sigue sin moverse.
Ok.
Te veo mañana.
Te amé desde la primera vez que te vi.
Fuiste la única mujer para mí.
Cuando estuve en la cárcel,
todos esos años...
estuviste a mi lado.
Fuiste a visitarme cada semana.
siempre estuviste apoyándome.
Tuvimos una vida bonita.
- TENEMOS QUE VERNOS URGENTE.
- EN EL MISMO LUGAR DEL CANAL. 11.
AHÍ ESTARÉ.
YA CASI LLEGO.
Unidad de protección. Número
de apartamento e identificación.
3-0-3-5-2-1-4-5-5-D.
- ¿Estoy hablando con Bianca?
- Sí. Exacto.
- ¿Estás en peligro, Bianca?
- Me persigue un hombre con cuchillo.
Estoy guiándolo hacia Camden Lock,
banco norte, al sur de High Street.
Te envío la ubicación.
Conectando.
Un minuto.
UBICANDO AGENTE MÁS CERCANO.
BUSCANDO.
UNIDAD DE PROTECCIÓN PERSONAL.
VINCENT PYNE
Habla Vincen Pyne.
Hay una oficial en peligro.
Bianca Pullman.
Te envío su ubicación.
Recibida.
Espera.
Bianca, soy yo, Vince.
¿Dónde estás ahora?
Puente Lockride.
¿Corres peligro?
Pues tiene un cuchillo
y me dejó claro que quiere matarme.
Pero lo necesito con vida.
Entendido. No te acerques
hasta que llegue.
¿Aún te sigue?
Espera. Se detuvo.
¿Por qué se detuvo?
Mierda.
Carajo, se fue.
Ya se fue.
No puedo perderlo.
Él es mi única pista.
Okey, pero ten cuidado.
Y no cuelgues.
Ya lo vi. Banco norte
yendo al sur.
Voy a alcanzarlo.
Casi llego. No hagas nada estúpido.
Larry. Larry, detente.
Suelta el cuchillo.
¡Policía! ¡Tenemos armas! ¡Alto ahí!
¡No te muevas! ¡Levanta las manos!
¡No te muevas!
Hola, extraña.
Larry, te quiero en el suelo
y suelta el arma.
¡No dispares! ¡No dispares!
Carajo.
¡Policía armada!
¿Qué pasó aquí?
Era mi informante.
Sparrow.
Alison.
Dígame con franqueza, doctor,
¿vivirá?
Por supuesto que sí.
Mi valiente soldado.
Vete al carajo.
Siempre encantadora.
¿Qué tal el trabajo en protección?
Llevo un año en comisión.
Espero mi siguiente tarea.
Pero es bueno.
Disfruto salvar a las personas.
¿Dónde puedo tomar lecciones de eso?
Ya sabes cómo es el juego.
Siempre hay bajas.
El truco es que sean las menos.
Oye, Larry está solo en Londres.
La policía esta segura
de que lo atrapará tarde o temprano.
- Listo.
- Pero...
para defenderte.
- Gracias.
- Mamá, ¿qué te pasó en el brazo?
¿Mamá?
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Fue una noche complicada.
Jaz, ¿por qué no terminas
de preparar lo del colegio?
Preparé smoothie, si quieres.
Gracias.
- Es verdad, sí. Edimburgo. Hoy.
- Glasgow.
Glasgow. Lo siento.
Y ¿me cuentas lo que pasó?
No.
Ok.
Cuando desapareces por trabajo...
es difícil no imaginar
escenarios catastróficos.
Paul, de verdad no fue grave.
No me gustaría...
Y cuando contestas así,
no se arregla nada.
Paul, sabemos que esto no termina bien.
- Mejor podemos...
- Está bien, no iré a la conferencia.
¿Qué? No. No es justo...
- ¿Por qué?
- Escucha.
Sé todo lo que te esforzaste
en ese trabajo.
- Vas a ir.
- Papá, vas a arrasar.
O tal vez el arrasado sea yo, pero...
Toma.
Alégrate, ¿sí?
Ok.
- Cuida a tu mamá.
- Sí.
Adiós.
¿Necesitas tiempo en casa?
- No, estoy bien.
- Ok.
Bien.
¿Algún avance o pista?
No, todavía no.
Bianca, me gustaría apoyarte.
Pero la fuga de Larry es solo lo del día.
Tenemos dos oficiales caídos
en Bielorrusia.
Una informante muerta. Sin mencionar
que la hija murió en custodia.
Y ahora Carver investiga
todos los correos y teléfonos.
Es un desastre.
Y por desgracia, todo nos lleva a ti.
Los supervisores ya están en todo esto.
Ya no queda mucho
por hacer para protegerte.
Necesitamos avances urgentes.
Vincent Pyne.
Entrenamos en Hendon juntos.
Trabajó como protección personal.
Es un conductor avanzado. Asesor antes
de ir a la NCA y acabó en la seis.
Lo quiero trabajando, en esta operación.
Confío en él, Isabel.
Muy bien. Haré todo lo que pueda
Pero tengo mucha presión
del Secretario del Exterior.
Está solicitándome actualizaciones,
así que a partir de ahora,
necesitas contarme...
cada acontecimiento,
al momento en que pase.
- Por supuesto.
- Bianca...
cada acontecimiento.
Mi nuevo número...
- ¿Qué?
- Norman. Soy yo.
Sé que eres tú.
Si no, no te hablaría.
- ¿Qué quieres?
- Necesito una dirección.
Hablaré con mi fuente.
Vamos.
ISLA VALMARIN, CROACIA
Nos enteramos de que se firmó
un contrato por su vida.
¿En serio, Keith?
Claro que hicieron un contrato.
¿Creyeron que el antiguo régimen
se quedaría con los brazos
cruzados viendo a River fluir?
Señor, yo le recomiendo que no salga
de la isla hasta que esto se resuelva.
Tenemos que estar en Tallinn
para el anuncio.
Si no vamos, los enemigos estarán felices.
Sugiero que no vaya a Tallinn.
El mundo necesita River.
Es más grande que nosotros.
Creemos que contrataron
a un asesino a sueldo.
¿Quién te dio esa información?
Unas fuentes confiables
de inteligencia me alertaron.
Y ¿quién solicitó el contrato?
No tenemos esa información, señor.
Y ¿ese profesional a sueldo tiene nombre?
No nos dijeron eso.
Nadie sabe quién lo quiere muerto
y no sabes quién va a disparar.
Pero ¿quieres cancelar un evento
histórico de esta magnitud?
El señor Charles será extremadamente
vulnerable en Tallinn.
Eres su seguridad.
Haz que este seguro
y deja que UDC sea UDC.
Sí, señor.
Deja que UDC sea UDC.
Sublime.
Dron cuatro en el aire y transmitiendo.
TALLIN, ESTONIA
Gracias.
Avancen.
Siguiente, por favor.
Siguiente.
Un momento.
Tengo que revisarlo.
Es mío.
- Claro.
- Gracias.
Avancen.
Debo revisarla.
Gracias.
- Gracias.
- Pase.
- Lo siento.
- Solo que...
- ¿Puedo revisarte?
- Sí.
- ¿Puedes extender los brazos?
- Es probable que sea...
- Tal vez es esto.
- Te dejaré entrar con billetera.
Reviso el resto.
- Listo.
- ¿Ya?
Sí, tu teléfono.
Gracias.
- Disfruta el concierto
- Lo haré.
PRIMERA ETAPA ACTIVADA.
APERTURA DE LA PARED ACÚSTICA.
Una cerveza no alcohólica.
Cambiaste.
Sí.
Me dieron un poco de información.
El chacal fue contratado
para otro trabajo.
¿Quién es el objetivo?
Lo único que tengo es un código, Rodin.
¿Y sabes quién es?
No, aún no.
¿Isabel qué dijo?
- Aún no le digo.
- ¿No le has dicho a tu jefa?
¿Qué carajos?
No sé en quién confiar aún, Vince.
En especial, después de Bielorrusia.
¿Quién sabía sobre Bielorrusia?
En el 303, Damian,
Osi. Isabel. obvio.
Carver está trabajando.
Son un montón de soplones posibles.
Y ¿qué vas a hacer con Rodin?
No lo sé, amigo.
¿Cómo voy a encontrar a ese hombre
si no confío en mi organización?
Sí, suena a que estás jodida, amiga.
- ¿En serio?
- ¿Por qué no bebes apropiadamente?
Un par de cocteles y unos tequilas...
Tengo que volver con mi hija.
Está sola.
- Y¿dónde está Paul?
- Fue a un viaje de trabajo.
Y ¿cómo va eso?
¿El viaje de trabajo?
El matrimonio.
- Excelente.
- ¿Excelente?
¿Cuál es su tema de conversación?
¿Un docente y una fanática de armas?
- De cientos de cosas.
- ¿Cómo cuáles?
- Cosas.
- ¿Cosas?
Cierra la boca.
Lo voy a poner atrás de estas cajas.
Ya terminamos. ¿qué sigue?
Ahora que se volvió jefe es insoportable.
Bueno, tenemos que terminar con esto.
Abriendo la cubierta acústica
en cuatro, tres, dos...
Carajo.
Mierda..
¿Alguien entregó un teléfono celular?
No, aquí no.
- Lo siento, no lo trajeron.
- Mierda.
Necesito ese teléfono.
Los necesitamos.
Sí, sí.
- Ok, gracias.
- ¿Sabes qué?
Ven conmigo.
Voy a necesitar tu número.
- Claro. ¿te lo escribo yo?
- Sí.
Aquí tienes.
Gracias.
- Listo.
- Gracias.
- Premio mayor.
- Eres genial.
Aquí hay algo.
Aquí está.
Sí. Eres un héroe.
Te lo agradezco mucho.
- Por nada.
- ¿Cómo te llamas?
- Rasmus.
- Rasmus, gracias Rasmus.
Soy Peter.
Es un placer.
¿Hola?
Dios, Jasmine...
¡Jaz!
Por Dios, en serio...
¿Qué clase de madre eres?
Jasmine y yo llevamos horas aquí.
Quiero que veas esto.
¿Estás bien? A ver.
Tranquila, estás bien.
Ten. Toma. Sal. Vete.
Dime dónde está Norman, ahora mismo.
- Vete a la chingada.
- ¿Qué dijiste?
Estás en mi casa.
Dime todo lo que necesito saber.
O mueres.
- Justo aquí.
- Adelante.
Hazlo.
¿Mamá?
Rasmus. Guardar.
Larry Stone, encarcelamiento forzoso
por causar lesiones corporales graves.
No puedes decir nada.
Dijo que mataste a su hija.
Claro que no.
Claro...
Hola.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •