¡Silencio!
Atraparás tu muerte ahí fuera.
Poncio, cuatro más...
y tan temprano por la mañana.
¿Qué hora del día
es ideal para morir?
Soy un gobernador,
no un filósofo.
¡Es excesivo!
El pueblo ya está
molesto contigo y...
Tiberio no va a querer
saber nada de otra revuelta.
Cuatro revolucionarios convictos.
Zelotes judíos, querida.
Déjame el gobierno a mí, ¿sí?
Vuelve a la cama.
No he estado durmiendo bien.
Entonces ve a recoger
algunas flores.
¿Y tú adónde vas?
Tengo una cita.
Un viejo amigo.
- Tú no tienes amigos.
- Sí los tengo.
Tú tienes contactos valiosos.
Personas que te resultan útiles.
Conocidos estratégicos.
Quizás tú deberías ser gobernadora.
The Chosen S03E06
"Intensidad en la ciudad de tiendas"
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
¿Qué están haciendo?
¿Sabes que Juan y Tomás
curaron a un ciego una vez?
Me encantaría hacerlo de nuevo.
Veo que estás afilando armas,
pero ¿por qué?
Algunos estamos preocupados, Mateo.
Las cosas se están
poniendo serias.
Se ha enterado más gente.
Estabas allí cuando curó
a la mujer que sangraba.
Por supuesto, lo escribí todo,
pero no vi lo que pasó en la casa.
Te dije que te daría
los detalles luego.
- No quiero que lo olvides.
- Te dije que no lo olvidaría.
La multitud empujaba,
una mujer que cojeaba
pudo agarrarlo.
Solo los flecos
de su manto, Santiago.
El poder salió de Él
sin su consentimiento.
Parecía que le golpearon
en las tripas.
Él no dijo que le doliera.
No, solo lo pareció.
Si hubiéramos tenido cuchillas,
podríamos haberle hecho daño.
Podríamos haberlo hecho.
Conozco a alguien
que sí tenía una cuchilla,
pero no la usó.
Estaba distraído.
Sabes que no me llevo bien
con las multitudes.
¿Y qué si lo hacía?
No podemos apuñalar a la gente
que se le acerca.
Y la ironía es que hierro
para afilar el hierro...
No te atrevas
a terminar esa oración.
Natanael tiene un punto.
Si hubiéramos controlado
a la multitud
esa pobre mujer nunca
habría sido curada.
Yo evalué que Él
no estuviera en peligro.
Él solo quería saber
quién lo había hecho.
Sí, Él alabó su fe.
La llamó "hija".
Felipe, ¿es uno
de los cuchillos de Eden?
Sí.
No creo que toda esta paranoia
sobre proteger a Jesús
sea necesaria.
¿Se lo pediste?
Sí, ella mencionó que no había sido
afilado en mucho tiempo.
Entiendo, Simón,
con todo el tiempo
que pasas con tu romano...
Cayo se pone las
sandalias un pie por vez
igual que tú y yo.
- ¿Cayo?
- Sí, Mateo.
Estamos arreglando la cisterna,
a menos que a estos ingratos les guste
caminar hasta el viejo pozo.
Cayo no es un hombre malvado.
Maravilloso.
Ahora tenemos dos devotos
admiradores de un terrorista.
Sí, ha sido despiadado, pero no es
como otros soldados que he conocido...
Asociarse con él
podría dañar nuestra reputación
con los peregrinos
en la ciudad de tiendas.
¿Tenemos reputación?
La reputación nunca pareció
ser importante.
Si todos ustedes están afilando armas,
¿debería hacerlo yo también?
Mateo, tú tienes
el arma más afilada de todas.
¿Su ingenio?
Su mente.
Y su pluma, puedes clavársela
a alguien en el ojo si estás en apuros.
No podría hacer eso.
Te mostraré.
Si necesitas afilar algo,
solo déjalo ahí.
Háblame de lo que
estás afilando.
Es una daga.
¿Por qué no afilas
un cuchillo de cocina?
¿O un cuchillo común?
¿O un hacha?
Una daga es un arma, Natanael.
Podrías convertir mi kipá
en un arma, Zee.
¿Por qué escogiste una daga?
No sé si puedo
darte esa información.
Bien.
¿Santiago el menor?
Cuando estás escribiendo,
cambia tu posición así.
Debes ir de aquí a aquí,
pero mantienes el libro así,
porque si estás escribiendo,
haces como si no pasara nada,
te estabilizas y luego
avanzas bruscamente.
Cambia la cosa
y luego sorpréndelos.
No tengas miedo,
te muestro cómo, ¿sí?
¿Zee?
¿Qué pasa?
Miembros de la Orden
me han rastreado hasta Cafarnaúm.
¿Hombres peligrosos?
Letales.
Díselo a Jesús.
Estos hombres se entrenan
toda su vida para una cosa...
matar.
Jesús no puede involucrarse.
Ya no se resuelven los problemas
con una daga, Zee.
No pondré a Jesús en peligro.
Deja que Él decida eso.
- ¿Está haciendo qué?
- Está comprando un olivar.
Probablemente justo ahora,
de hecho.
Sí, Judas y las mujeres,
están allí con él.
¿Para qué quiere un olivar?
No quiere pescar más.
Quiere prensar aceite de oliva.
¿Zebedeo ha dejado de pescar?
¿Por qué te importa?
Dominus.
¿Tienes hermanos, Cayo?
Sí, señor, uno.
¿Orígenes germánicos
y solo tienes uno?
Sí.
¿Mayor o menor?
¿Qué?
Tu hermano...
Podría hacerte ahogar
y descuartizar
por no contestarme
la primera vez.
Más joven.
¿Y alguna vez te delató
al romper un plato,
robar una fruta o hacer algo
con una joven?
No suelo recordar, pero sí.
Atticus está reunido
con Pilato en Jerusalén
y me está delatando...
como un hermano pequeño
entrometido.
Está allí ahora mismo,
hablando mal sobre cómo
vigilamos Cafarnaúm.
Necesito el respaldo de Pilato
si pretendo que me den un ascenso.
Tu historial habla
por sí solo, Dominus.
Me has fallado completamente
en la ciudad de las tiendas.
Lo haré mejor.
No están haciendo cumplir
las ordenanzas que sugerí
y lo peor de todo es que
no tienen dinero... cero.
Nadie trabaja.
Están esperando un
espectáculo del Predicador,
con quien, debo añadir,
pensé que habíamos terminado.
Y encarcelarlos cuesta dinero,
así que...
¿Cómo puedo arreglarlo?
Podrías matar a Jesús de Nazaret.
Hacer una exhibición
muy pública de ello
para que no tengan motivos
para quedarse.
Pero entonces se rebelarán
y la cosa se pondrá sangrienta
y odio los lamentos.
Odio los lamentos de muerte.
No sé cómo lo hace Pilato.
De todos modos,
no somos salvajes.
Deshagámonos
de la ciudad de tiendas.
¿Cómo?
¿Cómo puedo hacer eso?
¡Cayo!
Usa tu imaginación.
Si ves una casa dañada...
diles que no cumple
con las normas y derríbala.
Si ves a alguien enfermo,
arréstalo por propagar la peste.
Si alguien vende mercancías...
dile que no tiene permiso
y ciérralo.
¡Apaga los fuegos, Cayo!
¡Hasta que esté demasiado frío,
oscuro y miserable para quedarse!
¿Primi?
Sé lo que debo hacer, Dominus.
¿Quién es?
¿Quién está ahí?
¿Qué? ¿Qué?
Andrés, Felipe, soy yo, Leander.
¿Quién?
Tranquilo.
¡Soy Leander, de Naveh!
¡Suelta tu cuchillo!
No, no, olvidé que tenía esto.
Ahí está, lo siento.
- ¿Quién eres?
- ¿Qué pasa?
Me recuerdan, ¿verdad?
Fui quien los acompañó fuera
cuando el Consejo
dijo que tenían que irse.
- ¿Leander?
- ¡Sí!
Leander.
¿Por qué no llamaste a la puerta?
Lo hice, pero no quise gritar.
¿Por qué?
Porque nadie puede saber
que estoy aquí.
¿Qué pasó?
La Decápolis está en pie de guerra
por ustedes.
¿De qué hablas?
No fuimos a ninguna ciudad
de la Decápolis.
La gente de allí los escuchó
en Naveh, como yo,
y no todos se lo tomaron
tan bien como yo.
- ¿De qué hablas?
- ¡Sus prédicas!
¡Las consecuencias de sus prédicas
fueron desastrosas!
¿Consecuencias?
La Decápolis
es mayoritariamente helenista,
pero también
es un crisol de razas.
Judíos, romanos,
seléucidas, árabes...
- Suena complicado.
- Lo es.
Apenas se mantiene unida
y sus prédicas hicieron que...
La ciudad está en llamas.
No realmente en llamas...
en algunos lugares.
Lo siento, no lo entiendo.
Solo le hablamos a los judíos.
No importa a quién le hablaron.
Algunos griegos escucharon,
algunos judíos siguieron
contando lo que dijeron.
Y de repente, griegos dejaron
de adorar a los dioses olímpicos,
o dejaron de leer los auspicios.
Eso enfureció a la gente
y se volvieron contra los judíos.
Los judíos cerraron filas
y expulsaron a los helenistas
y a sus simpatizantes
fuera de sus comunidades.
No...
¡Ustedes trastornaron todo!
Lo siento.
Dijeron que sus enseñanzas
fueron parciales, incompletas.
Bueno, no por elección,
nos echaron.
Pero lo que sí dijeron se extendió
a las diez ciudades de la Decápolis.
Las tensiones que tenemos en Naveh
explotaron por todas partes.
En toda la zona.
Son los odres nuevos
rompiendo los viejos.
La gente quiere saber más.
Están hambrientos de las
palabras de su rabino Jesús.
Era una misión aislada.
Fuimos enviados de a dos
por un tiempo específico,
para fortalecer y unificar
a nuestro pueblo.
Su misión no puede haber terminado.
¡Allá afuera están peleando
hermano contra hermano!
¿Es lo que querían para nosotros?
¡Claro que no!
Entonces vuelvan y terminen
lo que empezaron.
¡La próxima vez golpea más fuerte!
María.
Hola.
¡Nos han estafado!
Las aceitunas... son asquerosas.
Ya lo sabíamos,
estamos trabajando en ello.
No tiene sentido.
Si el suelo es malo,
¿por qué las uvas son tan buenas?
Compramos un olivar,
no un viñedo.
Tenemos que hablar
con los viticultores,
los mejores de la alta Galilea.
¿Por qué?
Porque saben lo que hacen.
Conocen el suelo.
Pregúntale a Ramah, ¿sí?
Ella debe haber curado uvas
de esta región para sus vinos.
¿Qué haces que es tan importante?
Le escribo a Ramah.
- Pensé que llevabas la contabilidad.
- Judas lleva los libros.
¿Pasa algo?
Siento que fuiste grosera
con Zebedeo.
- ¿En la cata de aceite?
- Sí.
No quise serlo...
pero creí que nos pedía
nuestra opinión.
Bueno, la diste.
Creo que nunca oí a una mujer
hablarle así a una persona mayor.
¿Qué más?
¿A qué te refieres?
Tamar, por favor.
No pasa nada.
No necesito saber
qué sucede conmigo,
pero tengo derecho
a estar preocupada
cuando se trata
de nuestro trabajo.
Este negocio es nuestra
contribución al ministerio.
Tenemos más para aportar
que solo apoyar financieramente.
Tienes razón.
Siempre sabes qué decir.
Incluso corriges a los chicos
cuando se pelean.
¿Por qué metes
a los chicos en esto?
¿Es porque no sé leer ni escribir?
- No.
- ¿Entonces qué?
¿Qué...?
¿De verdad...?
Te abriste camino a empujones
en la multitud,
arrancaste el tejado de una casa
y gritaste, para que
todos te escucharan,
"Sé que Tú puedes hacerlo".
Y lo primero que te dijo fue
"Tu fe es hermosa".
¿Sabés dónde me encontró Jesús?
En un bar, borracha, poseída.
Oro todos los días
para no tener que volver
a estar en ningún lugar sin Él,
pero a ti simplemente...
te gusta estar aquí.
Debe ser agradable.
¿Te molesta cómo nos conoció Jesús?
Por supuesto que no,
no, es solo que...
Siento decir esto, creo que
deberíamos ser más humildes.
Estoy haciendo todo lo que puedo,
día tras día
y sigo sintiéndome mal.
Me preocupa no ser
nunca suficiente.
María... ¡eres increíble!
¿No lo ves?
No creo que debamos verlo.
No puedo imaginarme
haciendo lo que tú haces.
Me cuesta entender la seguridad
con la que te manejas.
¿Dónde está tu curiosidad?
Ni siquiera conoces
el dolor de nuestra gente
ni nuestras costumbres.
Simplemente apareces
y lo haces todo en voz alta
y audazmente y... ¡bien!
¡Lo haces todo bien!
Bueno... lo lamento.
Por favor, no te disculpes.
No, quiero decir,
lamento por la vergüenza
y el remordimiento que sientes.
En verdad, debe ser
muy doloroso.
Pero Jesús te perdonó...
y tú eliges aferrarte a ello.
Y solo porque no soy judía,
no significa que
no conozca el dolor.
No sabes lo que me costó
llegar hasta aquí.
¿Qué haces?
¿Qué ves?
No entiendo.
Ahí... entre las piedras.
¿Qué ves?
Una mancha.
- ¿Es sangre...?
- Sangre seca.
Vengo de un país
devastado por la guerra.
Mi hermano y yo
estábamos en un viaje
para desenterrar minerales
para el negocio familiar.
Y cuando regresamos...
nuestra aldea había sido
arrasada por un clan rival...
y también mi padre...
y mi madre.
Este collar...
que ha pasado
de generación en generación,
que no quise vender
solo por avena...
aún tiene la sangre
de mi madre en él.
¿Puedo ayudarte?
Por favor.
Yo... también perdí
a mi padre de repente.
Y lo que me dio para recordarlo...
lo rompí y lo tiré.
Debería habértelo dicho antes.
Juzgué tu fuerza
por mi debilidad...
me compadecí de mí misma.
¿Me perdonas?
Me vendría bien tener algo
de lo que tú tienes.
La cabeza me da vueltas.
No sé qué decir.
Por fin.
Aprecio lo duro que has trabajado
en el olivar.
Y tienes razón, no necesitamos
preguntarle a Ramah
quiénes son los mejores
viticultores de esta región.
¿Y el suelo?
Conoces mi pasado.
¿Crees que no conozco
el mejor viñedo de la ciudad?
Está en las afueras de la ciudad...
un agradable paseo.
Nos vendría bien un poco
de aire fresco..
¿Te parece bien ir?
De acuerdo, hagámoslo.
María...
A mí también me vendría bien
tener algo de lo que tú tienes...
tal vez no la vergüenza...
pero sí la gratitud.
Me parece justo.
¿Debería hacerlo?
¿Hacer qué?
¿Compartir tu opinión con cualquier
oportunista que pase por allí?
¡Sí!
Me preguntaba... ¿cómo puedo
molestar a un hombre viejo y cansado?
Solo me hicieron falta seis
hombres y esta estúpida tienda.
¿Viejo?
¿Qué puedo decir?
¿Bien hecho?
Sabes lo fácil que es divertirme.
No, definitivamente no eres
fácil de divertir.
Me sorprende que no haya
vino y mujeres.
No bebo vino por el efecto
y estoy casado, así que ya está.
Pero admito que estaba leyendo
Miles Gloriosus de Plauto.
¿Lo conoces?
Es divertidísimo.
Sobre el soldado vanidoso,
presumido y arrogante.
¡Sí!
¿Qué es lo que estás diciendo?
Te agarré.
- No lo hiciste.
- Lo hice.
Sí, lo hiciste.
¿Por qué eres encantador?
¿No has estado encubierto
durante un año?
¡Hace un año que no te veo!
He tenido un problema
los últimos meses.
¿Una prostituta en Decápolis?
Mucho menos encantador, me temo.
El pretor de la alta Galilea.
Aparece de vez en cuando
y reclama todo Israel.
Lo mataré.
Espera, a Galilea le va bien.
Sí, no lo mates.
Déjame pensar.
Su nombre es Quintus.
Los ingresos son fuertes.
Fue reprendido por el uso
de la fuerza
después de sofocar
un levantamiento el año pasado.
Es él, y se sentiría muy honrado
por lo que dices.
Es el tipo de hombre
que quiere ser recordado.
Entonces somos muy diferentes.
Mira, mi problema con su reprimenda
es que yo he sido reprendido
por mi uso de la fuerza.
Si se corre la voz de que todo el mundo
en Israel aplica la mano dura,
entonces tengo que ser
aun menos contundente.
¿Cómo fue la conversación?
Lo atormenté...
por usted, Gobernador.
¿Solo por mí?
No te creo, pero gracias.
Lo que realmente quiero saber
es ¿qué te llevó a Cafarnaúm?
Desde el principio.
Por favor, tengo toda
la tarde para esto.
¿De verdad?
No, unos diez minutos más.
Seré rápido.
Estoy pensando que...
voy a arruinar mi vestido.
Deberíamos haber
comprado delantales.
Creo que vamos a necesitar
mucha más ceniza de madera.
Te hemos estado esperando.
Hay tanto que hacer.
¿Para hacer?
Resolvimos el problema
de las aceitunas.
Pensé que era la forma en que se hizo
el aceite lo que te molestaba.
¿Había un problema
con las aceitunas?
- Aparte de ser demasiado oscuras.
- Eran terribles.
Sabían a leche agria
y a heno húmedo.
Sabíamos que tenía que ser algo
relacionado con el suelo.
María nos presentó a algunos
vendedores de uva de la región,
que ella solía conocer
de El Martillo.
¿Son buenos hombres, María?
En realidad no,
pero conocen el terreno.
Y nos mostraron formas
de mejorar la calidad del suelo
de la arboleda que compramos.
Primero, añadimos ceniza de madera
a la capa superior cerca de las raíces.
Necesitamos que vayas a cada una
de las casas de los discípulos
y les pidas que traigan toda
la ceniza que tengan allí,
luego envíalos al pueblo
para que se ofrezcan a limpiar
las estufas de la gente.
¿Todos los discípulos?
Sí.
No estoy seguro
de tener esa autoridad.
¿Y si Jesús los necesita?
Nadie lo ha visto
desde la curación.
Solo tratamos de ser productivos
mientras esperamos.
Pero Él nos dio su bendición
en la compra de la arboleda
para que pudiéramos mantenerlo
con nuestros propios medios.
¿Qué es eso?
Es agua, vinagre y agujas de pino.
La gente de la viña dijo que
"haría cantar a los árboles".
Dijeron que era como magia,
pero no pecaminosa.
Ese es un detalle importante.
Y... una cosa más, el azufre.
Dijeron que hay que añadirlo
a la ceniza de madera.
Necesitamos que vayas al mercado
y compres tanto como tengan disponible.
Y si es mucho, pídele a uno de los
chicos que te ayude a traerlo.
Quizá a Santiago el mayor.
No estoy seguro de tener el dinero
para comprar todo el azufre que
los vendedores tienen disponible.
Juana envió más dinero.
Judas lo puso en la caja
fuerte de arriba.
Te lo traeré, Zebedeo.
Vuelvo enseguida.
Si Santiago y Juan
hubieran sido tan entusiastas
y trabajadores como ustedes dos...
Yo estaría jubilado
y viviendo en una mansión.
Ya sabes, porque sería rico...
por pescar tanto pescado...
Es una broma.
La población del campamento
fuera de los muros de Cafarnaúm
crece día a día.
¿Con la esperanza de ver
al pacífico Predicador?
Pacífico y magnético.
Creo que Quintus está fuera de sí.
Dicen que esto es un páramo...
Una mala misión...
Un castigo incluso.
Supongo que compartiremos
la misma celda entonces.
Estoy conforme.
No quiero gobernar una
nación en guerra
en tiempos importantes.
Me gusta el mar.
Me gusta la gente.
Son poéticos y complicados.
Excepto Caifás.
Qué hombre horrible.
Por un momento, casi sonabas
como un santo tú también.
Ojalá.
La mayoría de los días no puedo ver
ni diez codos por delante de mi cara.
Solo quiero paz.
Quiero que el pueblo
obtenga lo que quiere,
que Roma sea saciada.
A veces la paz requiere una guerra.
Te agradezco
la información, Atticus...
y confío en ti.
Si el predicador pacífico
o su gente
alguna vez se convierten en algo
que deba saber, necesitaré tu consejo
y te escucharé.
A diferencia de Quintus,
comprendo tu interés.
Hasta entonces, averigua
todo lo que puedas.
Cuídate, Atticus.
Nos veremos pronto,
gobernador Pilato.
Esta sopa está muy buena.
Gracias.
¿Qué tiene?
Zanahorias, caldo de verduras,
aceite de oliva.
La has comido antes, Simón.
Pero hoy es muy sabrosa.
Esta sopa es para reyes.
Y el pan...
¿Qué es esto encima?
Ya sabes lo que es, Simón.
Puedo decir que es tomillo
y semillas de sésamo, pero
nunca había visto
esta especia roja.
Zumaque, Salomé me la dio.
Tiene casi como un...
como... una acidez.
Un limón, limón dulce...
Pero no más dulce que tú.
¡Simón!, ¿estás en casa?
¿Y si no respondo?
La luz se ve a través
de las ventanas.
¡Simón, es urgente!
¡Ya voy!
Deja de golpear.
Sí, me encantaría
que hicieran esto rápido.
Hay dos hombres de Judea
que exigen ver a Jesús.
Bienvenidos a Cafarnaúm,
donde todos exigen ver a Jesús.
Diles que no sabemos dónde está,
porque esa es la verdad.
Buenas noches.
Afirman ser discípulos
de Juan el Bautista
y dicen que tienen un importante
mensaje de Juan.
¿Un mensaje?
¿Por qué no se lo daría a Andrés cuando
esa mujer de la corte de Herodes...?
- ¿Cómo se llamaba?
- Jonna, Junia... algo con J.
Juana.
¿Cuando Juana metió a Andrés
en la cárcel?
Eso fue hace más de un mes.
Dicen que no pueden esperar.
Pero podrían ser espías de cualquiera
de las cuatro filosofías
o incluso de Roma.
Envíen a Andrés o a Felipe a verificar
sus identidades, antiguos camaradas.
¿En qué mundo has estado viviendo?
¿Qué?
- Andrés y Felipe se han ido.
- ¿No lo sabías?
- No soy el guardián de mi hermano.
- Solo cuando quieres serlo,
entonces es el código
de Hammurabi.
Quítate la viga del ojo, Juan.
No creas que no me di cuenta de lo
que pasa entre ustedes últimamente.
Bueno, ahora estamos aquí,
trabajando juntos por una solución.
¿Adónde fueron Andrés y Felipe?
A la Decápolis por alguna razón.
Judas tiene los detalles.
Pero ahora necesitamos que vengas
a ver si estos hombres
pueden probar
que conocen a Andrés.
Estoy cenando con mi esposa.
Puede esperar hasta mañana.
¿Y si el mensaje
de los discípulos de Juan
es sobre una amenaza
inminente de Herodes?
Puede que haya oído algo.
No puede esperar hasta mañana.
Pero, Juan, sí puede.
¿Ves, querida?
Puedo decir "no" al trabajo.
¿Eden?
Sus nombres son Avner y Nadab.
- ¿Dónde están?
- Por allí.
Simón, hijo de Jonás,
estos hermanos tenían razón
al cuestionar nuestra identidad.
Hay edictos estrictos
que vienen de Jerusalén
sobre falsas profecías.
Su sospecha está justificada.
Verdadero o falso,
Andrés es un buen bailarín.
- Falso.
- Absolutamente el peor.
Verdadero o falso, cuando Andrés
hace sus necesidades,
siente náuseas y arcadas
porque odia el olor.
No lo sabríamos.
Siempre se va lejos
en el desierto para hacerlo
porque le da vergüenza
ese tipo de...
Bien, una pregunta capciosa.
El Bautista está detenido
en una prisión de máxima seguridad
que no permite visitas ni correo,
si él los envió con un mensaje,
¿cómo lo obtuvieron?
Una mujer de la
corte de Herodes, Juana...
Muy bien, les creo.
¿Cuál es el mensaje?
- Buenos días.
Todo está bien.
Gracias.
Te conozco de la Orden.
La mía será la última
cara que veas.
Supongo que podrías matarme...
pero el rostro de mi rabino
será el que me espere en el cielo.
¿Por eso te convertiste en traidor?
Me uní a la Orden para luchar
por la llegada del Mesías.
Y Él está aquí, hermanos.
Hacía frío anoche.
Parece que tu tienda
está dañada.
Cierto, sí.
¿Necesitas ayuda?
Estoy seguro de que ese
es un soldado romano.
Todavía se cobran impuestos.
Sí.
Y el Reino de los cielos
está cerca.
Este no es ningún reino
que me hayan prometido.
Él no es lo que pensábamos, hermanos.
He apostado mi vida en ello.
He renunciado a la Sica
y a nuestro modo de vida
para seguir a Cristo
después de presenciar
la curación de mi hermano.
¿Eso es todo?
¿Eso es lo que quieres preguntarle?
Sí.
Se lo diremos cuando le veamos.
Lo siento, ¿cuán pronto
podremos tener una respuesta?
Quieres saber qué tan pronto
puedes esperar una respuesta.
Déjeme decirte algo
sobre la palabra "pronto".
- ¿Qué sucede?
- ¿Quieres tu respuesta?
Él ha vuelto.
Por favor, los médicos dicen
que el único remedio es amputar.
¿Amputar?
Bueno, veamos...
eso no luce nada bien.
El siguiente,
dé un paso adelante, aquí.
¿Qué está pasando?
¿Cuánto tiempo lleva aquí?
No mucho.
Tan pronto apareció, fue rodeado.
Está a salvo, Él estará...
¡Bendito sea Adonai!
¡El Maestro ha curado
la ceguera de mi hijo!
El próximo, ven.
Está bien.
Acércate.
"Pronto" puede ser ahora.
Vamos a responder
la pregunta de Juan.
Lo sé.
Natanael, déjame ver tu cuchillo.
Yo...
nunca he dicho nada con mis
propias palabras.
¿Dónde deseas comenzar?
Bendito sea,
el Señor nuestro Dios,
¡Rey del Universo!
Dejemos esos grandes títulos
para más tarde.
Maestro.
Sí, ¿a quién tenemos aquí?
Estos son dos de los
discípulos de su primo,
Avner y Nadab.
Jesús de Nazaret.
A ese nombre respondo
fácilmente,
aunque no regresaré a Nazaret
en esta vida.
El Bautista tiene
una pregunta urgente para ti.
Te conozco del día en que
Juan me presentó a Andrés.
He aquí el cordero de Dios que viene
a quitar el pecado del mundo.
Sí, buena memoria.
Mi primo puede emocionarse.
Entonces...
¿qué quiere saber Juan?
Simón nos trajo de prisa.
Esto no es apropiado aquí,
podemos hablar más tarde.
¿Simón?
En realidad creo que ahora
es el momento perfecto.
¿Quién aquí ha experimentado
a Juan el Bautista de alguna manera?
Sé que algunos de ustedes
rechazaron a Juan...
pero algunos de ustedes
creyeron en su mensaje.
Él ha tenido un profundo
impacto en tantos en esta región...
y estos son dos de sus discípulos,
así que démosles la bienvenida...
Algunos de ustedes
tal vez saben también
que Juan está
actualmente encarcelado
por Herodes en Maqueronte.
Creo que sería bueno
que nosotros escuchemos
lo que pasa por su mente
en medio de tal desafío.
Es una pregunta difícil.
Quizá sea mejor en privado.
Está bien.
Es bueno.
Nos envió a preguntarte...
si Tú eres realmente
el que ha de venir...
o debemos buscar a otro...
¿Di esa última parte otra vez?
¿Deberíamos buscar a otro?
Para los que no pudieron oír,
Juan el Bautista, mi primo,
que me ha preparado el camino,
se pregunta ahora si soy el Mesías
o si tal vez deberíamos
seguir esperando.
Juan se está impacientando, ¿no?
Es una de sus peculiaridades.
Lleva mucho tiempo en prisión.
Llegó a nuestros oídos la noticia
de lo ocurrido en Nazaret,
que dijiste, "El Espíritu
del Señor está sobre mí
para proclamar la libertad
a los cautivos".
Si dices que estás aquí
para liberar a los prisioneros,
¿por qué él sigue cautivo?
Él se pregunta con razón
por qué permitirías que
todo su ministerio fuera
detenido por un rey impostor.
Proclamar la libertad
a los cautivos
puede significar algo más
que liberar presos.
Hay muchos tipos de cautiverio
que retienen a la gente.
¿Es eso lo que debemos decirle?
No, eso es solo para ti.
Escuchamos que nuestros
antiguos camaradas,
Andrés y Felipe,
se han ido a la Decápolis.
¿Es allí donde planean lanzar la
revolución para derrocar a Roma?
Tengo algo en mente
para la Decápolis...
y será revolucionario, pero...
probablemente no de la forma
que tú estás pensando.
¿Qué se supone
que debemos informar?
Con cuidado.
Ve y cuéntale a Juan
lo que oyes y lo que ves.
Los ciegos reciben su vista,
los cojos caminan,
los leprosos quedan limpios,
los mudos hablan...
y a los pobres se les anuncia
la buena nueva.
Y bienaventurado el que
no se ofenda por mí.
Siempre me ofenderá la blasfemia.
Como deberían hacerlo todos.
¡Viste lo que le pasó a su hija!
¡Sabe que esto no es blasfemia!
Yo no vi lo que pasó.
Su supuesto rabino me faltó
el respeto como hombre santo,
otra señal de su espíritu maligno.
Y tampoco conozco ninguno
de los detalles de lo sucedido.
Está ocultando algo
y no puedo quedarme aquí y permitir
que todos ustedes sean engañados
por su brujería...
aunque sea el único dispuesto
a protegerlos.
Vayan, transmítanle a mi primo
lo que han visto y oído hoy aquí
y añadan que los muertos
también han resucitado.
Y díganle a Juan que lo amo.
¿Mi respuesta
a los discípulos del Bautista
les sonó a alguno de ustedes
como una reprimenda?
Sí.
Siempre puedo
contar contigo, Natanael.
Muchos de ustedes fueron
bautizados por Juan.
Yo mismo fui bautizado por él.
Oyeron lo fuerte que era,
cuán apasionadamente creía...
y, sin embargo, ahora...
incluso él tiene preguntas.
Cuando fueron al desierto a verlo,
¿esperaban ver un junco
agitado por el viento?
¿Alguien con ropas finas como
las de las cortes de los reyes?
¿O fueron a ver a un profeta?
¡Un profeta!
Un profeta, sí.
Y yo les digo, Juan es de quien
hablaron Isaías y Malaquías.
¿Qué dijeron, Santiago el mayor?
"He aquí, envío a mi
mensajero delante de ti,
que preparará el camino
delante de ti".
Sí, y esto debería
decirles algo.
Entre los nacidos de una mujer,
ninguno es más grande que Juan...
e incluso él tiene preguntas.
Otro blasfemo
poseído por el demonio
y tú lo llamas grande.
¡Él llamó a tus líderes religiosos,
tus hombres de Dios, víboras!
¿Vas a decir algo?
Creo que su silencio
es su respuesta.
Y aquí está lo que es tan
maravilloso, sin embargo,
nadie es más grande que Juan
aquí en la tierra.
En el reino de Dios,
el que es más pequeño
es aun más grande que él.
Y el propio Juan diría lo mismo.
Así que, por favor...
escuchen con atención.
No pierdan el tiempo
y escuchen ahora mismo
la verdad que tengo
para ustedes.
El Reino de los Cielos
está cerca,
sin embargo, tantos en esta
generación se lo están perdiendo.
No se lo pierdan.
Aquellos de ustedes que han rechazado
el mensaje de arrepentimiento de Juan
y los que ahora rechazan el mío...
me recuerdan a los niños
en el mercado
que juegan mientras
los adultos están ocupados.
Y ya saben cómo fingen
ser adultos en una boda
o incluso en un funeral.
Ustedes son como los niños
que se niegan a jugar.
Ya sea un juego alegre o triste,
no importa lo que sea.
Y como en las fábulas de Esopo,
los otros dicen,
"Tocamos la flauta para ustedes
y ustedes no cantaron.
Cantamos un canto fúnebre
y no lloraron".
Usted y los de su orden
dicen que Juan tiene un demonio
porque vivió en el desierto
predicando el arrepentimiento mientras
rechazaba el pan y la bebida.
Y ahora el Hijo del Hombre
viene predicando la salvación
mientras come y bebe y baila...
y me llaman glotón y borracho...
amigo de recaudadores
de impuestos y pecadores.
No importa lo que
te pongan delante,
lo rechazarás.
Cuidado con esto...
la sabiduría no significa nada
si no se actúa en consecuencia.
La sabiduría se justifica
por todas sus obras.
Al ver lo que está sucediendo
con los que te rodean,
al ver las vidas
que están siendo cambiadas
por el arrepentimiento
y la salvación,
no ignores la evidencia
del reino de Dios.
¡Ay de ti si no lo recibes!
¡Disculpen!
Me gustaría recordar a todos
que Quintus ha impuesto un límite
de 25 personas
para todas las reuniones
al aire libre
en la última parte del día.
Según mis cálculos...
muy pronto correremos
el riesgo de ser detenidos.
¡Ese hombre tiene razón!
Todos ustedes...
regresen a sus hogares
y refugios inmediatamente.
¡He dicho inmediatamente!
Volvamos a nuestros hogares.
No pasa nada.
¡Informaré de todo esto!
¡Estás mintiendo!
Dije: "Váyanse a casa".
¿Lo entiendes ahora?
Entiendo muy poco lo que...
lo que oí...
y aún menos lo que vi.
El Mesías no necesita
nuestras dagas.
Tal vez has olvidado
lo que representa la Orden,
pero nosotros no.
¡Basta!
¿Estás ciego?
Este no es un traidor.
Podrías unirte a mí.
Encontraré mi propio camino...
pero regresaré a la Orden
con la verdad.
Simón el sicario está muerto.
Nunca puedo decidir qué
es más divertido,
verte hacer milagros
o ver las reacciones.
Los milagros son mucho mejores
cuando los fariseos están cerca.
Bien...
necesitamos llevarte
a un nuevo lugar.
¿Hay algún campamento al que
debamos llevarte,
o quieres quedarte
en casa de Simón otra vez?
Quizá será mejor
llevarte a un nuevo lugar,
¿tal vez con Andrés?
Creo que sería mejor...
¿Quién es?
¿Por qué nos detuvimos?
Es Él.
Bernabé, no necesitamos
molestarlo a Él.
Está bien, Shula.
Te agradezco que hayas traído a Bernabé
para la curación de su pierna.
No, la traje a ella.
- Ella es...
- Lo sé, Bernabé.
Por supuesto.
Por favor...
ella no se lo pedirá.
Shula...
¿tienes miedo de pedir curación?
Sí.
¿Tienes fe en que puedo curarte?
Por supuesto.
¿Entonces por qué
no lo has pedido?
Tienes tanto que hacer, Rabino,
tanta gente que te necesita más.
Estoy... acostumbrada a esto.
Shula, mírame.
¿Mirarte?
- No puedo verte de todos modos.
- Quiero ver tu cara.
Tú y Bernabé han sido
tan amables y encantadores
desde la primera vez que los conocí
y su fe ha sido tan fuerte,
aunque no hayas visto
ningún milagro.
Has redimido a mi amiga.
El milagro de María
fue tan claro para mí,
que no necesité verlo.
Lo sé.
Tú ves mejor que la mayoría
en esta región.
Pero... ya que tu amigo Bernabé
no va a dejarme en paz.
¿Y bien?
¿Funcionó?
Ha pasado tanto tiempo...
Tengo miedo de mirar.
Ya es hora, Shula.
Bueno, ¿funcionó?
¡Sí, funcionó!
Veo que no eres tan guapo
como decías.
¡Gracias!
No recuerdo que todo fuera
tan brillante.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Más de 10 años.
Gracias.
Gracias, amigo.
¿Qué hay sobre él?
No... yo estoy bien.
Ahora te toca a ti.
Ahora le toca a ella,
en otro momento tal vez.
Ya veremos.
Eres un verdadero amigo.
Bueno, amigos,
todos debemos volver a casa...
Bernabé, ella aún necesitará
que la acompañes a casa.
Se está haciendo tarde.
- Shalom, shalom.
- Gracias.
- Deja esto.
No creo que lo necesites más.
No.
¡Un momento!
Ahí está.
¡Mi pierna!
¿Fuiste tú?
Por supuesto que lo hizo, Bernabé,
¿quién si no?
¡Gracias! ¡Gracias!
De nada, Bernabé.
Ahora, lleva a Shula a su casa.
Puedes hacerlo más rápido
de lo normal esta noche...
¡Shula!
No hay fariseos alrededor
para este.
Aun así... igual de divertido.
Estoy de acuerdo.
¿Eden?
¿Dónde estás?
Ven aquí un segundo.
¿Te acuerdas de Shula?
No importa...
los hombres terminaron
siendo viejos amigos de Andrés.
Les hice preguntas que solo alguien
que realmente conoce a Andrés sabría
y funcionó.
De repente, Jesús estaba en la plaza
curando a toda esa gente
y Él reconoció a los discípulos
de Juan de alguna parte
y ellos querían saber si Él
era el verdadero,
lo cual era una locura,
dado todo lo que acababan de ver.
Perdí al bebé.
¿Qué?
No lo sabías.
- ¿Dilo otra vez?
- Nuestro bebé.
¿Estabas embarazada?
- Te habías ido cuando me enteré...
- No, no...
y te habías ido cuando lo perdí.
¿Estabas trabajando muy duro?
No, y eso no es lo que
causa estas cosas.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Porque no quería distraerte.
No quería hacer que te
arrepintieras de tu elección,
porque ¿qué podría ser
más importante que...?
Pensé que podía
guardármelo para mí,
pero no sabía que el dolor
duraría tanto.
Eden, ¿esto pasó hace semanas?
¿Ves? Tenía razón.
Mira cómo estás manejando esto.
Bueno, ¡tengo derecho
a llorar a mi propio hijo!
Lo sé.
No hay una respuesta correcta.
No, la respuesta correcta
habría sido decírselo a tu marido.
¿Estás enfadado porque ocurrió
o porque no lo manejé como querías?
- No estoy enfadado.
- Estás furioso, puedo verlo.
¿Estoy furioso?
¡Actuabas como si hubiera
hecho algo malo!
¡No tenía ni idea
de lo que estaba pasando!
¡Estaba siguiendo el consejo
de un romano!
- ¿Qué hice mal?
- ¡No hiciste nada!
¿Qué?
¡No hiciste nada!
¡No preguntaste nada!
Llegaste a casa
después de ausentarte
y ni siquiera preguntaste
cómo estaba.
No te ofreciste a ayudar en nada,
solo dormiste una siesta.
¡Tú me dijiste que lo haga!
Sí, porque estaba siendo
considerada contigo.
Porque te estaba demostrando
amor mientras sufría,
pero no sabía que te irías
corriendo a la cama
y luego tendrías a los chicos.
Me dijiste que durmiera una siesta,
¿se supone que lea la mente?
Te alegraste de leer mi cuerpo.
Estaría bien que intentaras
leer mi mente.
Eso no es justo y lo sabes.
Sé que no es justo.
Sé que no siempre he tenido razón.
Lo sé, lo sé.
Estaba un poco distraída
por perder mi propio...
Estás molesta porque
estaba en una misión.
Estás poniendo palabras
en mi boca.
¿Pero estaban en tu cabeza?
No me preguntes eso.
No puedes preguntarme eso.
¡Lo siento!
¡Lo siento por todo!
¡Él no debería haberme llamado!
Esto es lo que me temía.
Estúpida misión a Cesarea
con Judas.
Deja a Jesús fuera de esto.
Esto es entre nosotros.
No es su problema.
Bueno... Él es el Mesías.
Si no es su problema,
¿de quién es?
¿Tú me vas a consolar a mí?
Llevo mucho más tiempo que tú
sufriendo por esto.
¿Por qué sucedió así?
No lo entiendo.
¿Por qué? ¿Por qué?
Le estás preguntando
a la persona equivocada.
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611