¡Bien hecho, Jesús!
¡Sí, Lázaro!
The Chosen S03E03
"Médico, cúrate a ti mismo"
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
¡Ya voy!
Si eres tú, entra, pero ya voy.
- ¡Eres tú! ¡L'shana tovah!
- L'shana tovah, Eema.
¿Por qué no entraste directamente?
¿Sabes que puedes
entrar sin más?
¿Cómo fue tu viaje?
Pareces cansado.
¿Tienes hambre? ¿Sí?
Sentémonos y comamos.
- Bien.
- Ven, pasa.
Puedes dejar tu bolsa ahí.
Bien.
Comeremos primero
y luego puedes irte a la cama.
Estoy segura
de que estás agotado.
El challah está caliente y listo...
llegaste en el momento justo.
Huele delicioso.
¿Tuviste un buen viaje?
Sí, estuvo bien.
El perro marrón no estaba en la
puerta de la ciudad cuando llegué.
¿Le pasó algo?
Murió...
hace unos meses.
Eso lo explica.
No recuerdo una vez
que haya atravesado esa puerta
en los últimos diez años
y que él no estuviera allí...
simplemente siendo ignorado
por todos los que pasaban.
Siéntate...
No es perfectamente redondo.
Nunca he sido capaz
de hacerlo perfecto,
pero las pasas
se cocinaron muy bien.
Pasas, Eema.
Lo sé... pero son para que
tengamos un año nuevo dulce...
así que haz silencio.
Bendito seas, Señor,
Dios nuestro, Rey del Universo,
que nos has mantenido vivos
y nos has sostenido
y nos has traído a estas fiestas.
Muy bien.
¿No están Santiago y Judas?
Bueno, creyeron que era mejor
celebrar en Séforis
mientras tú estabas aquí...
solo para evitar conflictos.
Entiendo.
Creo que es muy duro para ellos...
especialmente con tanta gente aquí
emocionada de verte.
Todos han oído
sobre lo que has estado haciendo,
las señales y maravillas...
ya sabes cómo se sienten
los muchachos con todo eso.
Lo comprendo.
Pero lo pasaremos muy bien.
¿Cómo está el pan?
Delicioso, incluso con las pasas.
Cuéntame cómo les va
a tus estudiantes.
A todos ellos.
Necesito saber por qué orar.
Eema, no sé si tendré tiempo
para hablarte de cada uno de ellos,
en cualquier momento
voy a colapsar.
Bien, solo háblame
de tus cinco favoritos.
Eema, no tengo favoritos, lo sabes.
Claro que los tienes, admítelo.
¿Y si me dices
tus favoritos del grupo?
Las mujeres.
Eso no tomó mucho tiempo.
Y Zebedeo,
porque él te protegerá.
¿En serio?
¿Alguien más?
Estoy bromeando.
Los quiero a todos.
¿Alguien te preocupa?
¿Qué hay de Andrés, cómo le va?
No estaba bien
cuando estuve con ellos.
Está bien.
Nuestro querido Juan
lo guió por el buen camino.
La verdad, todos
están bastante bien ahora,
Los he enviado a misionar
para reunirse con nuestra gente,
a hacer sus propias señales
y sus propias maravillas.
- Bueno, no son suyas...
- Sé a lo qué te refieres.
¿Y las mujeres?
Las mujeres están en Cafarnaúm
ayudando al padre
de Santiago y Juan
a iniciar un nuevo negocio
de aceite de oliva
para ayudar a sostener
el ministerio.
¿Y Tomás y Ramah?
¿Qué hay de ellos?
¿Cómo supiste que había
interés en esa unión?
Tengo ojos, ¿no?
Vi que estaban enamorados
en la boda.
Pensé que deberíamos
celebrar su ceremonia
después de la de Asher y Sarah.
¿Pedirá la bendición
del padre de ella?
Sí.
¿Tú los bendices?
Me encantaría
verlos comprometidos...
ambos son fieles seguidores.
¿Estás listo para mañana?
Muchos me han dicho que
no pueden esperar para verte...
Y adivina quién está de visita.
- No podría decírtelo.
- Lázaro y las hermanas.
¿Qué? No.
Llegaron hoy, pensaron que era
una buena oportunidad para verte.
Qué maravilla.
Lázaro... Hace tiempo
que no lo veo.
Será divertido.
Bueno...
Creo que me voy a la cama, Eema.
Por supuesto.
Eema...
¿Sí?
Voy a necesitar la caja
mientras estoy aquí.
¿Sabes dónde está?
¿Ahora?
¿Estás seguro de que esta
es tu última vez aquí antes de...?
Creo que mi hora está por llegar.
No sé si estoy preparada.
Sé cómo te sientes...
pero también sabes
que debo hacer cumplir...
la voluntad de Aquel que me envió.
¿Tiene que ser tan pronto?
¿Estás seguro?
Si no es ahora...
Cuando más echo de menos a tu padre
es durante las celebraciones.
Yo también.
Él se divertía tanto.
Mañana será un día divertido.
Sí... lo será.
La caja está cerca de tu cama,
la verás.
Gracias.
Yo limpiaré, tú vete a la cama.
- Puedo ayudarte.
- No, no... yo me encargo.
Ve a la cama, estaré bien.
Eema...
Estaré bien.
Laylah tov.
Cain, Abel.
Aún se siente pequeño.
Pronto.
¡Se ve perfecto!
¡Mira esto!
No recuerdo la última vez
que celebré el año nuevo en Nazaret.
Hace cuatro años...
Pero, ¿quién lleva la cuenta?
Puede que seamos pobres,
pero lo celebramos mejor
que esas otras ciudades
en las que has estado.
No lo niego.
Es bueno estar en casa.
¡María! ¡Jesús!
¡Dina!
¡No sabía que estarías aquí!
Decidimos hacer el viaje ayer.
Bueno, una corrección.
Dina decidió hacer el viaje,
yo no tuve mucha elección
en el asunto.
No digas eso.
Bueno, es verdad.
Jesús, no sabía que estarías aquí.
Te pido disculpas.
¿Por qué?
Te preguntarán
sobre la boda, sin duda.
Le conté a algunas personas
sobre lo que pasó,
aunque algunos
ya se habían enterado.
Sí, no te sorprendas si algunos
se quedan sin vino a propósito
solo para ver qué harás.
Bueno...
eso fue para una ocasión especial.
Lo sé...
Es tan bueno verlos.
Me preguntaba
cuándo llegaría esto.
- Shalom.
- Shalom, Lázaro.
María, Marta,
me alegro de verlas.
Tanto tiempo.
- Shalom.
María, ven conmigo,
tenemos un lugar.
Rafi, toma la comida de Jesús,
la colocaremos allí.
Creo que me llevo tu comida.
Muy bien, muchas gracias.
Vendré más tarde.
- Me alegra volver a verte.
- Igualmente, Rafi.
¡Hay tanto por ponernos al día!
¿Cuánto tiempo estarás aquí?
No mucho.
Vine a buscar un par de cosas,
quería ver a Eema,
celebrar un poco,
ir al servicio.
Ahora que estamos aquí, tal vez
puedes quedarte un poco más.
Nos alojamos
en un lugar estupendo,
deberías venir.
Tal vez.
- ¡Te ves bien!
- Gracias.
Parece que esto de ser rabino
empieza a sentarte bien.
Pero aún no tienes casa, ¿no?
Tengo todo lo que necesito.
Hace años intenté
que se uniera a mí
en el negocio de Betania.
Me rechazó,
solo quería ser artesano...
Bueno, primero quiso ser artesano
y luego rabino.
Él no me necesitaba,
obviamente...
¡Pero nos hubiéramos
divertido tanto!
Cierto.
Aunque te daré crédito,
nunca flaqueaste,
hiciste lo que te propusiste
y siendo un rabino como eres,
con la falta de estudios
que tienes... asombroso.
¿Realmente haces milagros?
María, sé delicada.
Solo preguntaba.
Perdona a María por ser...
bueno, por ser María.
Pero, como es su costumbre,
ella pone en palabras
lo que nosotros solo pensamos.
¿Es cierto lo que escuchamos?
Eso depende de lo que
hayan escuchado y de quién.
Escuchamos que has convertido
el agua en vino,
sanado a cientos
en lugares como Siria
y que recientemente
predicaste frente a miles
un sermón del que
la gente sigue hablando.
Y que hiciste un montón
de amigos en Samaria...
de los que tendremos que hablar...
mientras hacías
un montón de enemigos
en lugares que
en realidad nos gustan.
Y enemigos importantes.
¿Me he olvidado algo?
No está mal.
Vamos, conozco a todo el mundo
y me entero de todo, lo sabes.
¿Entonces es cierto?
¿Eres el rabino más grande
que jamás haya existido?
Bueno, todavía queda mucho
trabajo por hacer.
Sigues siendo muy humilde.
Me encanta.
También escuchamos
que algunos dicen
y no lo estás negando...
María, ahora no.
Quiero preguntar...
y podemos hacerlo en privado,
si quieres...
¡Rabino Benjamín, Lía!
- ¡Shalom!
- Shalom, Lázaro.
Muchachas.
¡Jesús, bienvenido a casa!
Lía, me alegro de verte.
Rabino Benjamín, tanto tiempo.
Jesús.
Muchos aquí están muy emocionados
de que estés de visita, Jesús.
Se están diciendo muchas cosas.
Justo se lo estaba diciendo.
Todos hablan del
gran éxito de Nazaret...
Y ya no soy yo.
¿Qué has escuchado, Lía?
Todo tipo de rumores.
Que te estás convirtiendo
en un rabino muy popular,
que algunos te han visto
hablar a miles de personas
e incluso hacer señales
y maravillas.
Los chismes, por supuesto,
vienen con ello,
e incluso Hannah me dijo
que afirmabas ser el Mesías
y yo dije: “No el humilde Jesús
que yo conozco”.
Pero toma, Jesús,
toma estas manzanas y esta miel,
eres piel y huesos.
Manzanas y miel, por supuesto.
Por un dulce año nuevo.
Que estos días antes de Tishrei
sean tan dulces como esta comida.
Para ti también.
Rabino Benjamín,
con toda la emoción
de que Jesús esté aquí,
¿no sería él el hombre perfecto
para leer las Escrituras
y compartir la instrucción
en el servicio de esta noche?
¡Es una gran idea!
Me decía que aún
no se había preparado...
Bueno, estaba planeando
esta tarde...
Ahora es rabino.
Sí, lo sé.
Sé que él no era
su alumno favorito
y sé que él no fue
a Beth Midrash
y que él enseña como rabino
a su manera, y...
De acuerdo, Lázaro,
ya lo entendió.
Hoy celebramos
la creación del mundo
y eso está bien,
pero esta noche y Rosh Hashaná
son celebraciones más serias.
Sí, nunca le han gustado
las cosas divertidas.
Pero por mucho que nos gusten
sus interpretaciones, Rabino,
sería encantador
que todo el mundo pudiera ver
cuánto ha aprendido Jesús
de sus enseñanzas.
Podría animar a los niños
a seguir un camino similar, ¿no?
Jesús, ¿qué opinas?
Lo haría con mucho gusto,
siempre y cuando el Rabino Benjamín
se sienta cómodo.
Supongo que podría ser
valioso escuchar
lo que Adonai te ha estado
revelando en las Escrituras.
¡Entonces está decidido!
Muy sabio y humilde de su parte,
Rabino Benjamín,
todo el mundo lo agradecerá.
Jesús, ¿crees que se te puede
ocurrir algo impactante
con poca anticipación?
Ya veremos.
No puedo esperar.
Muy bien, necesito meter a este hombre
en un juego de Trigón
y conseguirle algo más de comida.
- Nos vemos esta noche.
- Shalom.
- Eres increíble, ¿sabías?
- Lo sé.
Sigues causando problemas con el Rabino
y todavía me culpan a mí.
Te encanta verlo molesto
tanto como a mí.
Vamos, juguemos un partido rápido.
- ¿Tenemos que hacerlo?
- ¡Sí, tenemos que hacerlo!
Concéntrate...
Otra vez.
Shalom, mis amigos.
Odio interrumpir la diversión,
pero es hora de que
empiece a avergonzarlos.
Y hora de que todos
avergoncemos a Jesús.
No es necesario.
Estamos a punto de terminar,
Juan tiene cuatro, Rafi tiene tres
y yo tengo dos...
y Juan está jugando muy mal,
perderá en cualquier momento.
Muy bien, Aarón,
porque los dos estamos de visita
y tú puedes jugar
cuando quieras,
permítenos a Jesús y a mí
terminar el juego, ¿sí?
Yo jugaré por Rafi,
Jesús jugará por ti...
y aun así ganaré.
Gracias, amigo.
¿Has mejorado algo
desde la última vez?
No lo sé.
¿No lo sabes?
No he jugado
desde la última vez.
¿Qué?
Vamos, esto no tomará mucho tiempo.
Ganaré rápido...
ganaré por Rafi...
Y seguiremos nuestro camino.
Dale un momento al invitado.
Recuerda, atrapa con tu izquierda.
Y al menos
haz lanzamientos rápidos.
Juan solo necesita
dejar caer uno y se acabó.
No prometo nada.
Muy bien, aquí vamos.
¿Listo?
Eso fue rápido.
Ya van tres.
Muy bien, solo...
estaba ahí y luego...
En fin, solo estaba practicando,
han pasado unos cuantos años.
- Se nota.
- Estamos bien.
Yo estoy bien. Tú estás bien.
Todos estamos bien.
Buena atrapada.
Fue afuera, fue afuera.
Son cuatro. Con esa son cuatro.
Te pido disculpas, Aarón,
quizá deberíamos haber rechazado
la oferta de Lázaro.
Está bien, solo... concéntrate.
¿Tal vez podamos con Juan en esta
y conseguir el segundo puesto?
Lázaro claramente
ha estado practicando.
No lo necesito.
Vamos.
Tres, cuatro, cuatro, jugamos.
¡Buena atrapada!
¡Por fin!
- ¡Sí!
- ¡Se acabó el juego!
- ¡Gracias!
¡Muy bien!
Lo siento, Aarón,
no es mi fuerte.
Claramente, pero recuerden
no llegar tarde esta noche,
Jesús se encarga de la lectura
y las interpretaciones.
Ese es su fuerte.
Esto era solo
para humillarlo de antemano..
Aunque no era necesario.
¡Lo era!
Lo espero con ansias.
- Shalom, amigos.
- Shalom.
Está en su casa, señor.
Qué golpe bajo.
Bueno, gracias por eso.
Confío en que fue
muy satisfactorio para ti.
Un poco.
Aún tenemos mucho de que hablar
y esta noche
espero respuestas de ti
sobre todo lo que
ha estado pasando.
Ten cuidado con lo que pides.
Nos vamos por aquí.
Bendito seas,
Señor nuestro Dios,
Rey del Universo,
que nos has mantenido con vida
y nos has sostenido un año más.
Quien otorga bondad,
restaura y redime.
Alabado seas,
Adonai nuestro Dios,
Soberano de la creación,
quien nos ha elegido
entre todos los pueblos.
Que tus bendiciones caigan sobre
todos los que te buscan con fervor.
Trae alegría a tu tierra
y gozo a tu ciudad.
En tu misericordia,
concédenos un año próspero,
una cosecha abundante
y la llegada prometida del Mesías,
tu Ungido, el Hijo de David.
Amén.
Gracias por esta llamada
al arrepentimiento y al descanso.
Y ahora, para la lectura
y la interpretación,
tenemos con nosotros
a Jesús, hijo de José...
Fue uno de mis estudiantes
en la clase de Torá
y hemos oído informes,
algunos de ellos muy positivos,
de sus viajes rabínicos.
Jesús.
Gracias, Rabino Benjamín.
Por favor.
No es fácil compartir
delante del rabino
más importante de Nazaret pero...
Haré lo mejor que pueda.
Y estoy seguro de que si
me pierdo una palabra o dos,
alguno de ustedes
me lo hará notar, ¿no?
Me pregunto quién será.
Una lectura...
del rollo del profeta Isaías.
“El espíritu del Señor
está sobre mí,
porque el Señor me ha ungido
a llevar la buena noticia
a los pobres...
Él me envió para sanar
los corazones heridos...
para proclamar la liberación
a los cautivos...
para recuperarle la vista
a los ciegos...
liberar a los prisioneros...
para proclamar un año
de gracia del Señor”.
El cumplimiento
de esta Escritura...
tal como la han oído...
es hoy.
Este es el año de gracia del Señor.
Este es un año de jubileo,
un año en el que a los pobres,
a los de corazón herido,
a los cautivos y los ciegos...
se les ofrece la redención.
Aquí... ahora.
Estamos contigo, continúa.
No está mal para el hijo
de un carpintero, ¿no?
Especialmente de José...
que descanse en paz.
Jesús, por favor, explica
por qué detuviste la lectura
antes de que Isaías hablara del día
de venganza de nuestro Dios.
Especialmente en una época
de tanta opresión.
El día de la venganza
está en el futuro.
No estoy aquí para la venganza...
estoy aquí para la salvación.
¿Tú estás aquí para la salvación?
¿Qué estás diciendo?
Usted sabe lo que estoy diciendo.
Y este año de jubileo,
este año de gracia del Señor,
no se trata de perdonar
deudas financieras...
yo estoy aquí para perdonar
deudas espirituales.
Somos la simiente
elegida de Abraham,
no tenemos deudas espirituales.
Jesús.
Sí, Aarón.
Hemos estado escuchando sobre
las señales y las maravillas...
¿y ahora esto?
¿Estás afirmando
ser más que un rabino?
¿Más incluso que el Bautista?
Sin duda, alguno de ustedes
me citará el proverbio,
“Médico, cúrate a ti mismo”.
“Las cosas que hemos oído
que hiciste en Cafarnaúm...
y en Siria...
hazlas aquí en tu ciudad natal...”
¿Sí?
¿Por qué no?
Lo entiendo.
Siempre es más fácil
aceptar la dura verdad,
e incluso la grandeza de extraños
que de aquellos que conoces bien...
especialmente de aquellos que
conociste como adolescentes torpes o...
incluso como adultos,
como algunos de ustedes
han visto hoy.
Aquí Lázaro sería
un profeta más creíble.
Pero esto trae a colación
una verdad importante...
nadie es profeta
en su propia tierra.
¡Ten cuidado cómo te llamas
a ti mismo!
Esto debería ser fácil de probar.
Dina y Rafi,
dicen que lo vieron, ¿sí?
Sí, sí, lo vimos pero...
Él no afirmó esto.
Un verdadero profeta de Adonai
no negaría a su propio pueblo
señales y maravillas.
Escuchen con atención.
Cuando una gran hambruna azotó
a Israel durante los días de Elías,
tres años y seis meses,
había muchas viudas, ¿sí?
Y sabemos cómo se preocupa el Padre
por su pueblo elegido,
especialmente por las viudas.
Pero Elías no fue enviado
a ninguna de ellas...
ni una sola.
En cambio, fue enviado
a una viuda en Sidón,
en Sarepta.
Una mujer gentil.
Marta, ¿qué pasó?
Ella renunció a su última harina
y aceite para una torta más
y se la dio a Elías.
¿Por qué hizo eso?
Elías le dijo que el Señor
había dicho que lo hiciera.
Sí, el Señor dijo
que Él haría que su harina
y su aceite nunca se acabaran.
Y ella creyó.
Una gentil pagana
en una tierra pagana.
Y tenía hambre suficiente
para saber que necesitaba a Dios
y para obedecerle...
y entonces Dios envió a Elías
para multiplicar su comida...
para siempre.
¿Qué hay de Eliseo y Naamán?
Había muchos leprosos
en Israel durante ese tiempo,
pero ninguno de ellos
fue curado...
excepto Naamán...
solo un gentil,
un soldado sirio,
un enemigo del pueblo del Señor.
Pero estaba tan desesperado
que le creyó a Eliseo,
y su lepra fue curada.
Pueden ser la simiente elegida
de Abraham,
pueden ser el pueblo
de las alianzas,
pero eso no les dará
mi salvación.
Si no pueden aceptar
que son espiritualmente pobres
y cautivos,
de la misma manera que una
mujer gentil y un leproso sirio
reconocieron su necesidad...
Si no se dan cuenta
de que necesitan
un año de la gracia del Señor...
entonces no los podré salvar.
¿Quién te crees que eres?
De esto hablaba Hannah.
¡Que incluso se llamaba
a sí mismo el Mesías!
¿Estás afirmando ser el Mesías
o simplemente pretendes hablar
en nombre del Señor como profeta?
Sí.
¡Tú eres un falso profeta!
Vaya, eso sí que es decir algo.
Jesús, tal vez deberíamos irnos.
Lázaro, eres su amigo,
no puedes involucrarte.
¡Sabes lo que dice
la Ley de Moisés!
Todos somos sus amigos, Aarón,
no podemos decir cosas así.
¡Jesús, levántate de una vez!
Rabino, por favor.
Rafi, ven con Jesús y conmigo,
nos iremos
y ustedes pueden
continuar el servicio.
El Rabino Benjamín ha afirmado una
falsa profecía y no puedo discutirlo.
¡Dijiste que viste el milagro!
Está diciendo que
solo Él puede salvarnos.
No usó esas palabras.
Es lo que quise decir.
¡Jesús, no estás ayudando!
Está diciendo que no somos
los elegidos del Santo.
¡No! ¡Él no dijo eso!
Invoco un libro de Moisés...
"Pero el profeta que se atreva
a decir una palabra en mi nombre
que yo no le haya
ordenado hablar...
ese mismo profeta morirá”.
Rabino Benjamín,
le ruego... ¡esto no!
Lázaro.
Está bien.
Jesús, van a...
¿Sí?
Jesús...
si no renuncias a tus palabras,
no tendremos más remedio
que seguir la Ley de Moisés.
Yo soy la Ley de Moisés.
Jesús hijo de José...
porque tú has profetizado
falsamente en repetidas ocasiones
y no has ofrecido ninguna
negación o renuncia
de tus afirmaciones blasfemas,
no hay necesidad de escalar
esto a las autoridades.
¿Mantienes todo
lo que has dicho?
Creo que fui bastante claro.
Tu padre, que en paz descanse,
era un hombre recto.
Tu madre es una buena mujer.
No nos complace esta vergüenza
que estás trayendo a su nombre,
ni la pena que esto traerá a María.
Pero siguiendo la Ley de Moisés,
sobre cuya vida y palabras
has escupido hoy...
¡Tu sentencia es la muerte!
Rafi...
Aarón...
Rabino Benjamín.
Esto no sucederá.
Hoy no.
Me ha enviado a sanar
los... cora... zon...
corazones...
Corazones.
¿Entonces qué?
He... ri... dos.
Pronúncialo.
Todas las letras...
He... ri... dos.
Bien.
Ahora, dilo rápido.
He-ri-dos.
Heridos.
Ahora, una palabra...
Corazones heridos.
¿Qué significa?
Un corazón que está herido...
pero, no el corazón en tu pecho.
Es lo que te hace estar,
feliz o triste.
Un corazón herido significa
estar triste o lastimado...
alguien que necesita ayuda.
Triste o lastimado...
Sigue...
Para... pro... clamar...
proclamar... la liberación.
Bien.
Toma, rápido,
sostenme esto, ¿sí?
¿Puedo ayudar?
Sí, ven.
De acuerdo.
Muy bien...
Tienes que aprender
a hacer esto bien...
Los hombres de nuestra familia
pueden atravesar un clavo
de un solo golpe...
tal vez dos...
Te permitiré dos golpes
en tu primer intento.
Tú no siempre estarás
haciendo carpintería como yo...
Tú serás un artesano
de piedra y otros materiales,
no solo de madera.
¿Por qué, Abba?
Porque no hay
mucha madera por aquí,
este es un lugar de roca y piedra.
Elegí el negocio equivocado.
Muy bien.
No uses todo tu gran brazo
para golpear...
Solo esta parte,
la mitad inferior.
Golpea desde el codo.
Así tienes más control, ¿ves?
Ahora, sostendré el clavo firmemente
así no te haces daño
y puedas golpear.
¿Y si te lastimo la mano?
Tú tienes un gran talento
como tu Abba.
Estarás bien. Hazlo.
Solo estoy bromeando...
Mira lo que hiciste...
a mitad de camino.
Muy bien.
Lo siento.
A tu Abba le gusta bromear,
no pude evitarlo.
¡Eso está muy bien!
Jesús, tengo algo muy especial
que mostrarte.
Ve y busca esa caja de ahí,
en la esquina.
Sí, esa.
Gracias, hijo mío.
Escucha con atención, ¿sí?
Esto es el bocado y la brida
de una mula.
Ahora, los has visto antes,
pero este es muy especial.
Hace miles de años,
cuando nuestra gente fue finalmente
liberada de la esclavitud...
mientras se marchaban,
uno de nuestros antepasados
de la gran tribu de Judá
utilizó este mismo bocado y brida
para conducir a su mula cargada
de provisiones fuera de Egipto.
Por supuesto,
la mula eventualmente murió
y todo se perdió en el desierto.
Pero esto estaba en su mano
cuando escapó,
así que lo conservó.
Los hombres de nuestra familia lo
han pasado de una generación a otra
por 40 generaciones,
como recuerdo
de nuestra esclavitud,
pero aún más importante, Jesús,
como recuerdo de haber sido
conducidos a la libertad
a la Tierra Prometida.
Es viejo y no es bonito,
pero mi padre me lo entregó
para que lo cuidara
y lo entregara,
como te lo estoy entregando a ti.
Siempre bromeábamos:
“¿Quién sabe?
Quizás alguno de nosotros
los necesite algún día”.
No creo que tengas
un hijo, así que...
tal vez su viaje termine contigo.
Pero no puedo dejar esta tierra
sin dártelo.
Gracias, Abba.
Jesús.
Sé que no soy tu padre
de la misma manera que lo son
los padres de tus amigos.
Ya hemos hablado de esto,
¿entiendes?
Pero el privilegio y la bendición
de cuidar tu vida
aquí en la tierra,
por el corto tiempo
que me fue concedido,
es el mayor honor y regalo
que jamás podría pedir.
Ven aquí, hijo mío.
Rezo por haber hecho
lo mejor para ti, Jesús.
¡Jesús!
Estoy aquí, Eema.
¿A dónde te llevaron?
Estaba tan asustada.
Dije que estaría bien.
Aún no es ese momento.
Gracias.
Tiene de todo,
además de algo de comida.
Qué bien.
Bueno, eso fue interesante.
¿No querías decírmelo
antes de hoy?
No era el momento.
¿Tendremos la oportunidad
de hablar más de ello pronto?
Estupendo.
Bueno, avísame.
No te preocupes.
Tenía que decir lo que dije hoy.
Sé que fue aterrador,
pero incluso ellos deben oírlo.
Lo sé.
¿Por qué has venido aquí?
Quería verlo por última vez.
No voy a volver aquí...
obviamente.
El próximo Rosh Hashaná,
ven a Betania.
Eema, tú también
deberías irte por un tiempo...
hasta que las cosas se calmen.
Dile a los muchachos
que puedes ir a Betania.
Marta y María
estarán muy emocionadas.
Estaba recordando
cuando me dio esto.
Lo recuerdo.
Ya no hay vuelta atrás...
no después de hoy.
Lo sé.
¿Para qué es la brida?
Pronto lo sabrás.
Pronto.
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611