Padre nuestro,
que estás en el cielo,
santificado sea tu Nombre.
Padre nuestro,
que estás en el cielo,
santificado sea tu Nombre.
Venga a nosotros tu reino...
hágase tu voluntad
en la tierra como en el cielo.
Danos hoy
nuestro pan de cada día...
Perdona nuestras ofensas
como también nosotros
perdonamos a los que nos ofenden...
No nos dejes caer
en la tentación...
y líbranos del mal.
The Chosen S03E04
"Limpio: Parte uno"
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
Y el que toque el cuerpo
de un hombre que tiene
el flujo seminal
deberá lavar su ropa,
bañarse con agua
y será impuro hasta la noche.
Y si el que tiene el flujo seminal
escupe sobre una persona pura,
entonces esta deberá lavar su ropa,
bañarse con agua
y será impuro hasta la noche.
Toda montura sobre la que haya
montado el enfermo, será impura.
Y cualquiera que toque algún objeto
que haya estado debajo de él,
será impuro.
¿Qué sucede con ustedes?
¿Qué?
Y el que transporte ese objeto
deberá lavar su ropa,
bañarse con agua
y será impuro hasta la noche.
¿Ocurrió algo en sus misiones?
¿Por qué están tan quietos?
¿En la sinagoga?
Suelen ponerse inquietos
y molestos cuando habla así.
¿Nos regañas por estar
callados en la sinagoga?
Esta no es precisamente una
de las mejores partes de la Torá.
Dentro de unos años nadie dirá:
"Sí, yo estaba allí para el
pronunciamiento sobre el lavado".
Abba.
Los estoy vigilando...
Algo está sucediendo.
Lavar su ropa, bañarse con agua
y será impuro hasta la noche.
¿Dónde estaba?
Sí, la limpieza ritual.
Y el que toque el cuerpo de un
hombre que tiene el flujo seminal...
Gente, por favor.
El rabino Josiah
está leyendo del Levítico.
La cisterna...
La cisterna está cerrada.
¿Qué significa eso?
¡Es lodo! ¡Miren!
Un túnel que alimenta
la cisterna se ha roto
y ha hecho rebalsar
una línea de aguas negras,
contaminando el agua.
Probablemente por el peso
de esta gente inmunda.
Son peregrinos.
No los invitamos,
pero están aquí y son pacíficos.
¿Qué se puede hacer ahora?
Si fueran personas con iniciativa
se llevaría a todos los que pudiera
de su salón de adoración
ahora mismo
y los pondría a trabajar
para solucionar este problema.
Estamos adorando.
Que es justamente
lo que pensé que diría.
Así que Roma arreglará su cisterna
y hará que sus vidas sean posibles.
¿Cuándo?
Bueno, su honorable
pretor Quintus insiste
en que el trabajo
se haga al instante, pero...
en su benevolencia,
él ha pasado por alto
la cadena de suministro...
y por eso se arreglará
cuando los materiales
lleguen de Roma.
Eso podría tardar semanas.
A menos que...
Nosotros consigamos
los materiales.
La sinagoga parece
estar bien financiada.
Las apariencias
pueden ser engañosas.
¿Qué necesitamos?
¡Pase!
¡Rabino Yussif, por favor!
Hola, Jairo.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Está todo bien?
Hace tiempo que quería
hablar con usted, pero...
viendo que ha venido a verme,
supongo que tiene asuntos urgentes.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Aprecio su sentido
del orden, Jairo.
Tengo un solo trabajo,
rabino Yussif.
Necesito pergamino y un mensajero.
¿Hacia dónde tendrá que viajar
el mensajero?
A Jerusalén.
¿El templo?
No, la cisterna está rota.
Nadie me lo ha dicho.
El agua limpia es esencial para
nuestro ritual de purificación.
He pedido materiales de construcción
para repararla.
Pero debemos autorizar
el presupuesto..
Ya está arreglado.
Pagado en su totalidad.
¿Puedo preguntar?
Me he ocupado de ello.
Mi familia se dedica a la
construcción en Jerusalén.
Somos dueños de la cantera
y de una fábrica de ladrillos.
Impresionante.
Discreción, Jairo.
Por mi vida.
¿Para qué quería verme?
Recibí una solicitud
de un informe detallado
sobre el contenido del sermón
de Jesús de Nazaret
en la meseta de Korazim.
¿De quién?
El rabino Shmuel.
Y sellado por el propio
rabino Shammai.
No es mi intención decirle
cómo llevar adelante
sus asuntos, rabino.
Ellos no deben enterarse
de su carta.
Usted la leyó.
No al principio.
Miré fijo el viejo pergamino
durante casi un mes.
Pero usted ha escrito
sobre su sermón
y sus encuentros con Él
y con sus seguidores.
Jesús es algo muy nuevo, rabino.
- ¿Apoya usted cada palabra?
- Jairo, por favor.
No pretendo poner en duda
su honradez.
- Solo pregunto.
- Sé lo que está preguntando.
Me emocioné,
estaba sorprendido, yo...
saqué conclusiones
sobre Jesús de Nazaret
- que no podrían...
- ¿No podrían?
Ahora yo también lo siento, rabino.
Estoy muy sorprendido, rabino.
He pasado el último mes comparando
este sermón con la Torá,
releyendo las antiguas profecías.
Incluso rastreé el relato
del propio rabino Shmuel
sobre la curación
del hombre paralítico.
A veces, saber más
no sirve de nada.
Lamento que mi informe
haya sembrado la duda...
Jesús de Nazaret
no es el problema.
Veo la luz, rabino.
La Torá explica con detalle
la venida de este Hombre.
El dogma y la tradición
han malinterpretado la imagen
que dan las Escrituras
como la de una figura militar.
Si todo lo que dice es cierto,
¿sabe lo que esto significa?
Jairo, cuidado.
Esto es mucho más
que un nuevo gran rabino.
Quizás ustedes, los líderes,
y los miembros del Sanedrín
están tan cerca de todo esto que no
son capaces de ver lo que significa.
Él podría ser...
No, no.
Preferiría no haber nacido antes que
ignorar el contenido de sus cartas.
¿Comprende las consecuencias
de lo que está diciendo?
Por supuesto que las comprendo.
Por eso me siento así.
Y lo que digo va en serio.
Creo que usted
también lo dijo en serio...
y Nicodemo.
Ahora entiende mi dilema.
Amo a nuestra gente,
pero desconfío de lo que
pueda hacer la Orden.
El rabino Shmuel hizo este pedido
en nombre del líder
de la mayoría del Sanedrín.
No será bien recibido.
¿Qué cree que debo hacer?
Ya he sido demasiado atrevido...
pero si me lo pregunta,
yo enviaría una versión tan diluida
como sea posible.
¿Estamos de acuerdo entonces?
El Sanedrín no necesita
saber sobre el sermón.
Saber que el relato
que presento es inexacto
lo convierte en cómplice.
Discreción, por favor.
Por mi vida.
¿Dónde está tu marido?
¿Qué haces?
¿Estabas lista para pelear?
¡No puedes hacer eso!
No vuelvas a hacer eso,
apenas puedo respirar.
Tienes suerte,
de no haberte extrañado
estaría muy enfadada
por haberme asustado así.
Te he echado de menos, amor.
Perdón que aún esté
un poco desordenado aquí.
No te esperaba hasta esta noche.
No me importa, ya lo sabes.
Definitivamente extrañaba esto,
me muero de hambre.
¿No comiste suficiente?
Estuvimos bien,
solo que viajamos demasiado para
la cantidad de comida que nos dieron.
¿Notas algo diferente?
¿De qué?
La casa.
¿Hay algo diferente?
La mesa.
Normalmente está ahí,
pero la moví aquí para crear
un poco más de espacio
y moví algunas cosas
para que entrara más luz
y Eema me dio algunas de sus telas
para que las pusiera en esa pared.
¿Esas no estaban ahí antes?
¿A qué te refieres?
Claro que no.
Las conseguí mientras
estabas fuera.
¿No notaste nada diferente?
Vives en esta casa.
Lo siento, estoy agotado.
Luce muy bien.
¿Quieres dormir una siesta
mientras voy al mercado?
En realidad,
esperaba poder hacerlo.
Si puedo dormir un poco ahora,
estaré fresco para la cena
y luego...
¿a la cama temprano?
¿Una siesta ahora?
¿Ahora no está bien?
No, está bien.
Solo esperaba que pudiéramos...
No importa, está bien.
Me iré ahora.
Sí, como todos los muchachos
están regresando,
Judas los está invitando
a venir mañana.
- ¿Hay más pan...?
- ¿Mañana?
- Acabas de regresar.
- Solo queremos pasar un rato,
hablar sobre el viaje,
y querían reunirse aquí,
lo cual es molesto,
pero hace tiempo
que no nos vemos...
Sí, lo sé.
Es que este es el
mejor lugar para reunirse.
Entonces, ¿hay más?
¿Más qué?
Más pan, para cuando vengan.
Puedo hacer un poco.
Pasaré por el pozo
a recoger más agua.
Gracias.
Haces el mejor pan,
ellos lo agradecerán.
Sí, que duermas una buena siesta.
Gracias...
Te amo.
Qué bueno es estar en casa.
Disculpa.
Sí.
¿Tienes ropa que necesites lavar?
No.
Bueno, en realidad sí.
Estoy yendo a buscar agua
para lavarlas yo.
- Ya veo.
- Gracias, igual.
Cobro un precio justo
y las prendas vuelven como nuevas.
Seguramente así es.
¿Te gustaría acompañarme?
Puede que no sea buena compañía.
Qué interesante.
Creo que la mayoría de la gente
no sabe eso de sí misma.
Probablemente sean
tan extraños como yo...
O igual de encantadores.
Nunca te había visto antes.
- No soy de aquí.
- ¿De dónde eres?
Cesarea de Filipo.
¿Vas al pozo que está fuera
de la ciudad con esas cubetas?
He oído que la
cisterna está rota.
No querrás ir a ese pozo.
Ayer vi filas de gente esperando
por horas bajo el sol ardiente.
¿Qué otra opción tenemos?
Conozco un manantial secreto
al norte de la ciudad.
¿Podrías llevarme allí?
Acabo de decir que sí.
Vamos.
Cocinas muy bien.
Gracias, Eema.
Huele bien, ¿verdad?
¡Abba!
Surgió una cuestión
con una profecía.
Necesito uno de mis pergaminos.
Eema, Abba está en casa.
Ya lo veo.
Qué agradable sorpresa.
Solo puedo quedarme un momento.
¿Uno de los rabinos necesita
que lo rescates?
Nili, ven.
Sigamos removiendo,
no podemos dejar que se queme.
Perfecto.
Gracias.
Una más, no puede
quedar redondeada, cariño.
No seas así, Nili,
hazlo como quieras.
Me duele la barriga.
Nili. ¡Nili!
Nili, ¿qué sucede?
¡Jairo!
¿Qué pasa?
No lo sé,
estábamos cocinando.
Nili estaba midiendo
el comino y se cayó.
No, no, está bien.
Levántala. Ven, ven.
Podemos hacerlo.
Arriba, vamos.
Vamos a llevarte a la cama.
No pasa nada.
Quédate aquí, amor.
Lo haré.
- Traeré al médico.
- Ve, ve.
Mi amor, todo está bien.
Gracias por hacer esto.
No sé tu nombre.
Soy Eden.
Verónica.
Fuiste muy amable al decírmelo.
La mayoría lo habría
mantenido en secreto.
No me gustan los secretos.
Todo el mundo tiene secretos.
Si la gente supiera algo
que pudiera ayudarme,
no querría que me lo ocultaran,
¿por qué haría yo lo mismo?
Sí, claro.
No es que me haya hecho
ningún bien.
¿A qué te refieres?
No importa.
Aquí estamos.
- ¿Quieres...?
- ¡Sé cómo hacerlo!
No quería ser brusca contigo.
Están pasando
muchas cosas en mi vida.
Lo comprendo.
No, me equivoqué.
Lo siento.
¿Qué piensa tu marido
de Cafarnaúm?
No estoy casada.
¿No?
Pero has viajado tanto.
¿Qué es eso?
Estoy tan agradecida con Mateo
por dejarnos vivir aquí, pero...
si esta casa confirma algo
es que tener dinero
no es lo mismo
que tener buen gusto.
¿A qué te refieres?
La curva de la pata de esta mesa
y el estilo del pie
estuvo de moda por poco tiempo
hace cinco años.
Quizá la compró hace cinco años.
¿Y este...?
El estampado naranja tan agresivo
eleva el ritmo cardíaco.
No es de extrañar que Mateo
esté tan ansioso todo el tiempo.
No es ansioso por una alfombra.
¿Cuál es tu punto?
No creo que podamos subastarlas.
¿Subastarlas?
El ministerio necesita
financiación, María.
No podemos depender
de las limosnas.
Mencionamos la posibilidad
de vender tus joyas.
Te dije que no son solo joyas...
es la historia de mi familia.
Cada pieza perteneció
a uno de mis antepasados.
Llevo sus vidas conmigo,
luciéndolas en mi cuerpo.
Lo siento, intento
ser sensible, Tamar,
pero sinceramente,
eso suena un poco pagano...
como animismo,
del que quizá quieras desprenderte
ahora que estás en este grupo.
No es animismo... es honor.
No sabes por lo que he pasado.
Tú no sabes
por lo que yo he pasado.
He oído rumores.
Lo siento.
Tengo un pasado.
En relación con el dinero,
deberíamos dejárselo a Judas,
el está a cargo del dinero.
Por favor, que sea Jesús.
Zebedee, Shalom.
Shalom...
Me di cuenta el otro día
de que nunca me disculpé
del todo por el... techo.
Tu fe es hermosa.
Olvídalo.
¿Tienen un momento, señoritas?
- Por supuesto.
- Sí.
He prensado un lote
de aceite de oliva.
¿Me darían sus
opiniones sinceras?
Díganme qué sabor tiene.
- Umm.
- "Umm".
¿Qué clase de "Umm" fue ese?
Necesito un momento para pensar
en la palabra adecuada.
¿Tamar?
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Cuál es el problema?
Yo...
soy la hija de uno de los
siete príncipes de mi pueblo.
El olivo se originó en Etiopía
y de allí se extendió
a otras naciones.
¿Segura de que
se originó en Etiopía?
He viajado a Egipto,
Nubia, Anatolia...
y he probado todos
sus mejores aceites y...
¿Y qué piensas?
- Está rancio.
- Tamar.
No, está bien...
necesito que todos sean honestos.
Solo me haces daño con halagos.
María, sé que puedo contar contigo
para que me digas la verdad.
Moho.
Algo entre pimienta
negra y vinagre.
Pero echémosle un vistazo.
María, por favor, pásame eso.
Está expertamente
trasegado y purgado.
¿Ves la claridad?
Ni un rastro de materia sólida.
Gracias.
¿Pero qué se puede hacer
con el sabor?
Depende de las aceitunas.
¿Eran de un verde claro
o más oscuro?
Oscuro, porque son más baratas
y producen más aceite.
Pero menos sabor.
Cuanto más claras las aceitunas,
menos aceite producen,
pero más sabor.
Cuanto más claras, más sabor.
¿Has comprado una prensa?
Alquilé una, también el burro
que tira de la piedra.
¿Y las aceitunas?
Las compro al por mayor
al propietario de una arboleda.
- ¿Un olivar con buena reputación?
- Creo que sí.
Quiero decir, creo...
¿Podría concertar una cita
con el propietario?
¿De la arboleda o de la prensa?
- Ambos.
- Tamar, ¿qué haces?
La mujer, Juana,
de la corte de Herodes,
metió a Andrés en la prisión
para ver a Juan el Bautista.
Ella dio una gran
donación al ministerio,
nos instó a encontrar una manera
de multiplicar su regalo,
de ser posible.
¿Esto iría a mi negocio?
Pero acabas de decir que ella
dijo que es para el ministerio.
Sí, pero utilizaremos
el beneficio
del negocio del aceite
para multiplicar su regalo.
Primero tendremos
que hablar con Judas,
él tendrá que estar de acuerdo.
Bueno, ¿dónde está?
En la casa de Andrés, creo.
¿Qué estamos esperando?
Vamos.
Toma.
Bien.
Y así, en un instante,
así como así,
sus ojos grises
se volvieron color avellana.
Tomás y yo nunca
habíamos visto nada igual.
Parece que ella tampoco.
Los padres rompieron en llanto.
Es una pena que lo primero
que tuvo que ver
con sus nuevos ojos fueras tú.
Traumatizante.
- ¿Necesitas ayuda con eso?
- No.
¿Algo te ha estado
molestando últimamente?
No.
Resulta que Andrés
es un predicador audaz.
Creo que logramos algo importante.
¿Estuviste en la Decápolis?
¿Con gentiles?
Había gentiles
y judíos helenistas, sí,
y nos odiaban tanto
como se odian entre ellos.
Creo que los gentiles creyeron que
estábamos ayudando a iniciar una guerra.
Simón, ¿estás orgulloso
de tu hermano?
Simón.
Disculpen, ¿qué?
Dije que debes estar orgulloso
de Andrés.
Claro que lo estoy.
Santiago el mayor,
¿cómo estuvo la Llanura de Sharon?
Has estado callado toda la mañana.
Zebedeo y Mateo, ustedes también.
Estuvo bien.
Predicamos aquello sobre lo que
Jesús nos dio poder para predicar.
Suenas tan entusiasmado
como un saduceo
con dolor de muelas.
Sin embargo,
Él no nos dio poder, ¿verdad?
Él actuó a través de nosotros.
No creo que haya sido
una buena idea.
- ¿Qué?
- Solo creó más alboroto.
Va a crear dolores de cabeza,
más multitudes, más control...
¿Qué, quieres frenarlo?
Solo está enfadado conmigo.
Está molesto porque
me he acercado a Tomás
y porque Jesús una vez
me llamó "amado".
Me sentía así antes de irnos.
No me importa eso ahora.
Diles lo que me dijiste antes.
Díselos tú mismo.
Tú eres el que
tiene problemas con eso.
Al usarnos como recipientes,
Jesús nos dio poder, pero no nos dio
herramientas para entender.
Yo también lucho por comprender.
Sanamos, pero seguimos
sintiéndonos abrumados.
Pero, ¿acaso Él pidió comprensión?
Parecía tratarse más bien
de lo que hacíamos.
Para ustedes es fácil decirlo.
Tadeo y tú iban
de puerta en puerta en Caná.
Lo conocen en Caná.
Probablemente los invitaron
a sus casas.
Iré a misiones más difíciles.
Natanael tiene razón.
Nunca dijo nada de comprender.
De todos modos, esto era temporal.
Cuando estaba predicando,
podía sentir que Él
me daba las palabras.
Dije cosas que no comprendo,
cosas que no he vivido.
Me sentí como un fraude.
Yo me sentía igual,
pero no me molestaba.
Me sentía poderoso,
como si pudiera hacer cualquier cosa.
Sí, yo también, Juan,
pero ¿no es peligroso?
Si ese es el sentimiento
al que nos aferramos.
- ¿Por qué?
- Porque Él es el Mesías.
Ninguno de nosotros es el Mesías.
En vez de discutir sobre eso,
¿por qué no se lo preguntan
a Jesús cuando regrese?
Muy buena idea.
¿Quién puede decir cuándo será eso?
Pronto.
Una palabra muy imprecisa.
Así que algunas cosas
fueron confusas, Santiago.
¿Puedes vivir con eso
hasta que logremos comprender?
Tú fuiste quien lo planteó.
Lo comprendamos o no,
todos ustedes están hambrientos
y creo que ese es el problema.
- La comida no es la solución a esto.
- ¿Tienes una idea mejor?
Mi esposa prácticamente ha
renunciado a su hogar por nosotros.
No quise faltarte el respeto, Eden.
Todos, por favor...
Gracias.
No me faltaron el respeto.
Bien, Tengo que sentarme
al lado de Santiago el menor.
¿Por qué?
Tengo que averiguar qué le pasó
a Santiago el mayor ahí fuera
que lo convirtió en... esto.
No fue nada,
solo nos encontramos
con cierta resistencia.
¿Eden?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa? ¿Están bien?
¿Simón?
Está en condiciones de navegar.
Puede inspeccionarla
desde todos los ángulos.
Las bodegas están firmes,
las velas están firmes.
No tengo que inspeccionarla
para saber que puedo confiar
en tu palabra, Zebedeo.
Entonces... ¿tenemos un trato?
No entiendo...
eres el mejor
pescador de la ciudad.
Conocí a un hombre
que no es hombre.
Sí.
Jesús, el Nazareno.
¿Quiere que abandones
tu negocio ahora?
¿Para qué trabajo?
Tengo comida para comer,
soy dueño de mi casa,
mi esposa tiene razón.
No poseemos nada
por debajo de Roma.
No poseo nada
por encima de Roma.
Para eso quiero trabajar.
Haré el mejor aceite de unción
de este lado del Sinaí.
Te creo.
Acabemos con esto, ¿sí?
Shalom, Verónica.
Tu casa ya no está vacía.
¿Qué?
Parecen túnicas de hombre.
Sí.
Mi marido y sus amigos
volvieron a casa.
El lugar perfecto.
Te aseguro,
no hay nada perfecto
acerca de mi hogar...
o de mí.
Me refería al jardín, Eden.
¿Qué te trajo aquí
desde Cesarea de Filipo?
Vine a escuchar
al Predicador en el monte.
Por supuesto.
¿Estuviste allí?
Sí, estuve allí.
¿Qué pasó?
¿No te gustó lo que oíste?
Sí me gustó.
Es solo que... han pasado
muchas cosas desde entonces.
Debe haber sido
un viaje duro con tu...
¿Qué?
No sé, con... tus extremidades.
Mis extremidades están bien,
he estado...
- ¿Cuánto tiempo llevas...?
- Doce años.
- ¿Quieres decir días?
- No, años.
¡¿Doce?!
¿Cómo es posible?
Es una enfermedad rara.
¿Cómo te has mantenido con vida?
Solo me debilita.
Por eso no tienes marido.
No tengo nada.
Hace años que no veo a mis padres.
No me dejan entrar en casa.
Será mejor que
mantengas distancia.
Si tocas algo de eso,
estarás ritualmente impura
y no podrás tocar a tu marido
por siete días.
Te lo aseguro,
no he estado tocando a mi marido.
No hay cura para mi dolencia.
Gasté todo mi dinero en médicos...
y solo lo empeoraron.
No hay esperanza.
¿Y qué se hace sin esperanza?
No he perdido toda la esperanza.
Los médicos no encuentran la cura...
pero puede que haya algo
que aún no haya hecho.
Dos cubetas.
Encontrarás un yugo de hombros
en el armario
de con los frascos
de purificación.
Estamos en la calle Geshur.
Rabino, por favor, adelante.
Hay una emergencia en casa.
Me temo que debo volver
a marcharme pronto.
Lo siento.
¿Puedo ayudar en algo?
La situación con el agua
es urgente.
El médico cree que mi hija
está enferma por el agua...
y no quiero ser indiscreto, pero...
toda mujer que esté en ese momento
del mes tendrá un problema.
No podemos esperar a reparar
el sistema para tener agua limpia.
¿Qué puedo hacer?
Que todos los estudiantes sanos recojan
agua de pozos rurales, manantiales.
Que viajen donde sea necesario.
Necesitamos agua.
Hecho. ¿Hay algo más?
Estoy asustado.
Por supuesto que lo está.
Rabino, ¿estoy siendo castigado
por Dios por creer en este Nazareno?
Si es así...
Yo fui el que te ha hecho esto.
Perdóneme, Jairo.
No es demasiado tarde
para dejar de investigar.
Abandona la investigación.
Abandonar la investigación
no cambiaría lo que creo.
Debo irme ahora.
Honorables jueces...
por la presente propongo un
nuevo decreto que se extendería
a las cuatro esquinas
de la tierra de Israel
y a cualquier diáspora que esté
más allá de nuestras fronteras.
Un azote de falsas profecías
ha atormentado a nuestro pueblo
y está diluyendo nuestra fe...
menospreciando
nuestra credibilidad...
y mancillando
nuestra reputación.
Esto... debe... detenerse.
Si algún predicador propugna
enseñanzas no respaldadas
por rabinos conocidos
y respetados
y, especialmente, si alguien
invoca el título mesiánico
"Hijo del Hombre"
del profeta Daniel...
deberá ser denunciado
inmediatamente
ante los jueces
regionales del Sanedrín.
Si la persona no se arrepiente,
solo el sumo sacerdote
podrá juzgarlo.
Todos aquellos que estén a favor...
Alabado sea Adonai.
¿Y ahora qué?
¿Ahora qué?
Escucha los aplausos.
Hoy es un gran día.
- Gran trabajo.
- ¿Trabajo?
Aún no ha habido ningún trabajo.
¿Podemos detenerlo?
Esperaba que este fuera
el paso final
para reconocer a Jesús de Nazaret
como peligroso.
Este discurso es la victoria.
¿Todo esto es político?
No todo.
Ahora hay un edicto.
¿De qué sirve un edicto?
Es casi tan bueno como una ley.
¿Pero no podemos hacer nada?
- Podemos esperar.
- ¿Esperar?
Si este Jesús es una
amenaza como usted dice,
nos enteraremos tarde o temprano.
Más rápido de lo que esperaba.
Como prometí,
minuciosa y rápida.
¡Impura!
¡Mujer engañosa!
Lo siento. No lo entiende.
No es...
Ahora estaré impuro
hasta la puesta del sol.
Estoy segura de que será
muy difícil para usted, señor.
¡Fuera!
No debes estar en la calle
ni entre nosotros.
¡Qué vergüenza!
Sarah, volveré al atardecer.
Debo lavarme en el mar.
Me doy cuenta de que
algo te molesta,
pero no estás...
no es ese momento de mes...
Por favor, no me hables
de esas cosas, Simón.
¿De qué puedo hablarte?
Sé que cometo muchos errores,
así que si es mi culpa,
me disculparé,
pero primero debo saber qué hice..
Quizás sea lo que
no has hecho, Simón.
- Voy a dar un paseo.
- Eso es un comienzo.
¿Qué no he hecho?
Lo haré tres veces.
No quiero ser yo
quien tenga que decírtelo.
Si me conoces...
Buenas noches.
Noches.
¿Solo noches?
¿No buenas?
- Podría decirse así.
- ¿Han cenado todos?
¿Qué les sirvo de beber?
- Él está aquí.
- Lo vi entrar en esa casa.
¡Ciérrala!
Por favor, deben irse.
Esto es un hogar, váyanse.
Tengan respeto
por Su privacidad, por favor.
¿Así que así es como será ahora?
¡Simón!
- ¿Así cómo?
- Lo siento, Maestro.
Es que es molesto
que después de un largo viaje
llego a casa
y mi casa no es mi casa,
es un lugar de reunión y un foro.
¿Una casa no puede tener
muchas funciones?
¡Hermano!
Deja que se vaya.
Simón tiene algunas cosas
que debe resolver solo.
¿Qué miras?
Lo siento.
Nunca te he visto
sin una espada.
Estoy armado y aún tengo autoridad.
No estaba cuestionándote.
Ahora solo te veo junto a ese
exasperante Predicador.
Bueno, en este momento
yo también lo encuentro
un poco exasperante.
Finalmente estás en buena compañía.
No, no lo decía en serio.
Estoy muy cansado.
Bueno, entonces...
buenas noches.
Esta cisterna rota,
es un problema.
Hay que hacer largas caminatas al pozo
y el mar no es potable.
Estás en una racha esta noche.
Mi jefe acaba de decirme lo mismo.
¿Vas a arreglarla?
¿Y tú?
No quería ofenderte, pero no es...
¿Cómo lo llaman?
¿Un asunto cívico?
Quintus no quiere
pagar por ello.
Entonces diría que estamos
en un impasse.
Parece el tema de la noche.
¿Qué tema?
¿Qué haces aquí a estas horas?
- ¿Estoy siendo detenido?
- Estás siendo interrogado.
¿Y si no respondo, me arrestará?
He arrestado a gente por menos.
Estaba dando un paseo, oficial.
Primi.
Estaba dando un paseo, Primi.
¿Qué significa "impasse"?
Es como un camino
que está bloqueado.
Como si estuvieras atascado
porque no puedes deshacer
algo que ya has hecho.
No, porque no sabes
lo que no puedes deshacer
que hiciste en el pasado.
Eso fue un trabalenguas.
No... no puedo beber
de un recipiente que está...
Ustedes... judíos.
Sus reglas hacen que sus vidas
sean muy complicadas.
¿Nosotros, los judíos?
Sí.
Bueno, Jesús
deshará algo de eso.
Él nos recuerda para qué vivimos.
Dicen que Él hace milagros, ¿no?
O la apariencia de milagros.
¿Por qué no arregla Él
milagrosamente esta cisterna?
Tendría que preguntárselo a Él.
¿Y si lo haces por mí?
No tengo muchas ganas
de hablar con Él en este momento.
Puedo identificarme con eso.
No quiero hablar con el jefe.
Quintus está dispuesto
a incendiar la ciudad.
Si has vuelto a Cafarnaúm,
¿significa que Jesús
está aquí también?
No creerá que se lo diría, ¿no?
Pídele a tu Dios
que Quintus no se entere.
Sé que Mateo ha vuelto.
Mi otra persona favorita.
Lo entiendo...
pero te apuesto 20 denarios
a que te termina agradando.
Bueno, ya no apuesto más
y ya no me aprovecho de los romanos.
¿Por qué a tu gente
le cae tan mal Mateo,
además del asunto de
los impuestos?
¿Por qué está tan interesado
en nosotros?
¿Estás ciego?
La ciudad está plagada de peregrinos
a causa de tu Maestro.
Si yo fuera tú, me quedaría
en casa por un tiempo.
No tengo muchas ganas de estar
en mi casa en este momento.
Pero ¿no acabas de volver de...?
Bueno, si no quieres
estar en tu casa
y quieres distraer a Quintus
en su búsqueda de Jesús,
podrías arreglar su cisterna.
¿Con qué?
La sinagoga recibirá
materiales dentro de un día.
Y tú pareces ser el tipo de hombre
que necesita estar haciendo
algo con las manos.
Eso es mucho trabajo.
Sí, bueno, puedo supervisar
la mano de obra.
Está borracho.
Señor.
Tal vez un poco...
pero necesitas algo que hacer.
No creas que no me he dado cuenta
que durante la conversación,
has hecho unos ocho nudos.
Si fuera un
militar marinero, sabrías...
¿Cómo lo hizo?
Mi abuelo era marinero.
Me los enseñó todos.
¿Todos?
Sí, todos los que acabas de hacer.
Pruébelo.
No sé los nombres.
Los ataré y tú puedes
decirme cómo se llaman.
Gancho giratorio.
Ese es el "tapón doble".
Es la "serpiente en el agujero"...
- Estoy impresionado.
- Ven aquí por la mañana.
Hablaré con el administrador
de la sinagoga sobre los materiales.
Si tu problema en casa
tiene algo que ver con tu esposa,
todo lo que puedo sugerirte
es que debes acostumbrarte
a decir cuatro palabras:
"Tienes razón, lo siento".
Jairo, ¿has visto cómo está Nili?
No, hace un tiempo que no.
Yo lo haré.
¡Jairo!
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611