990 A.C.
El Ungido de Nuestro Señor
el Altísimo, el Rey David
y su Reina.
Mi rey, señor.
Levántense, levántense,
por favor.
¡Jedutún! ¡Asaf!
¿Qué novedades hay de la pieza?
Creo que estamos cerca,
su Majestad.
Algún día voy a escuchar
un trabajo en proceso.
Un trabajo en proceso es mejor
que ningún trabajo
y mejor que ningún proceso.
Yo también lo espero con ansias,
pero... si me lo permites...
¿dónde están las arpas,
las liras y las flautas?
Eso es...
bueno, estamos probando
algo nuevo.
Continúa.
Este es un salmo de Asaf.
Él compuso la letra,
yo compuse la música.
En lugar de cantar
y usar instrumentos,
el texto será narrado
y estará acompañado
por unos murmullos del coro.
La voz humana.
El instrumento
más hermoso de todos.
Una idea maravillosa.
Gracias, señor.
Mi plegaria para este salmo
es que, al igual que sus
propias canciones,
pueda ser un consuelo
para el pueblo de Dios,
para las generaciones venideras.
Esa también es mi plegaria.
Que sea del agrado del rey.
Y del Rey.
De Él más que nadie.
"A Dios elevo mi voz suplicante,
a Dios elevo mi voz
para que me escuche...
Cuando estoy angustiado,
recurro al Señor...
sin cesar elevo mis manos
por las noches,
pero me niego a recibir consuelo.
Me acuerdo de Dios,
y me lamento...
medito en Él y desfallezco.
No me dejas conciliar el sueño...
tan preocupado estoy
que ni hablar puedo.
Me pongo a pensar
en los tiempos de antaño...
de los años ya idos me acuerdo.
Mi corazón reflexiona
por las noches...
mi espíritu medita e inquiere.
Y me pongo a pensar...
que haya cambiado
la diestra del Altísimo.
Prefiero recordar
las hazañas del Señor.
Sí, traer a la memoria
sus milagros de antaño...”
The Chosen S03E08
"Sustento"
-==FINAL DE TEMPORADA==-
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
Si tus propios
seguidores no saben
cómo compartir tus enseñanzas
o cómo vivir a partir de ellas,
¿cómo podría hacerlo alguien más?
Siéntense.
¿Esa es tu respuesta?
No digo ustedes,
me refiero a mis estudiantes.
Siéntense conmigo.
- ¿Ahora?
- Sí, por favor.
Hola, Simón.
Rabino, no hemos venido aquí
a causar problemas.
Pero parece que
los problemas nos han encontrado.
Entonces deberíamos abordarlos.
¿Y cómo propones
hacer eso, Santiago el mayor?
Escúchalos.
Amigos, siéntense conmigo.
No podemos avanzar hasta que
no estemos de acuerdo en algo.
Por favor.
Yo soy rabino...
y como estos hermanos judíos
les pueden decir,
nos gusta enseñar
haciendo preguntas...
y a todos nos gusta resolver
los problemas hablando.
Y si comenzamos
con un desacuerdo...
aún mejor.
Así que siéntanse libres
de escuchar...
y si quieren discutir un poco,
está bien también.
Rabino...
parecemos débiles e indefensos.
Cuando estábamos de camino
a la casa de Jairo en Cafarnaúm,
¿qué pasó cuando la mujer,
Verónica, me tocó?
El poder salió de ti.
No, me refiero a lo que
le sucedió a ella.
Se curó.
¿Cómo?
Al tocar los flecos de tu ropa.
No.
Amigos míos, olvidan tan rápido.
Los quiero mucho...
pero tienen poca memoria.
Tú le dijiste, "Hija, vete en paz,
tu fe te ha salvado".
¿Tu qué?
Fe.
Su fe.
Muchos de ustedes
tienen miedo ahora mismo,
en lugar de elegir tener fe...
en mí.
Pero, Rabino...
debes ver lo que está
sucediendo a nuestro alrededor...
Por supuesto que lo ve,
ese es el punto.
Rabino, ¡haz crecer nuestra fe!
Judas...
si ustedes tuvieran una fe tan pequeña
como un grano de mostaza,
podrían decirle
a un árbol de moras,
"Desarráigate y plántate en el mar”
y les obedecería.
¿Puede un árbol de moras
crecer en el mar?
Intenta explicar algo.
Verdaderamente, si tuvieran una fe
del tamaño de un grano de mostaza
podrían decirle a una montaña:
"Trasládate de aquí para allá"
y se trasladaría.
Para ustedes nada
sería imposible.
¿Cómo?
¿Cómo podemos hacerlo?
Como dijo Judas,
¡Tú aumentas nuestra fe!
No se trata del tamaño, Felipe.
Se trata de sobre quién
depositas tu fe.
Si tu fe está segura en Dios,
confiando en sus promesas,
cumpliendo su voluntad en tu vida,
en lugar de la tuya...
una fe de este tamaño
es suficiente.
Estas personas de las
que nos estamos ocupando...
son como abejas
revoloteando entre las flores,
esperando a que se abran,
para sorber el néctar
y esparcirlo a otros.
Pero deben ver que tu fe no duda...
sea grande o pequeña.
Parece que tienes trabajo
por hacer.
Tienes razón, maestro,
ellos sí tienen poca memoria.
Disculpe.
¿Qué haces?
Atrás, estamos escuchando
a nuestro Maestro.
- Yo también.
- Ignóralo, Simón,
este momento
es sobre nosotros y Jesús.
¿Qué es ese olor?
Rancio...
Es una infección, ¿sí?
Mi pierna está rota y se infectó.
¡Métete en tus propios asuntos!
Debes conseguir que alguien
te revise eso, está realmente mal.
- Tienes razón.
- ¡Impuro!
- ¡Silencio!
- No pedí que me rompieran una pierna.
Y no pedimos que Él viniera aquí
para empeorar las cosas.
Hablaré contigo en un momento.
Vine para probar lo que Él dijo
sobre la fe de la mujer sangrante.
Ya lo sé, hermano.
Te conozco.
En circunstancias normales,
te pediría estrictamente
que no se lo digas a nadie.
En algunas regiones
y con algunas personas,
este no es mi momento
para mostrarme
y para que la tensión
aumente demasiado pronto.
Pero parece que
ya hemos pasado eso.
¡Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que corrí!
Gracias.
Me alegro de que
hayas venido, Simón.
Va a ser un día largo.
¡Dios!
Shalom.
Me alegro de verte, Eden.
¡Qué sorpresa!
¿Está todo bien?
¿Podríamos... hablar adentro?
Por supuesto.
¿Qué puedo ofrecerles
para beber?
Por favor, Eden, estamos bien.
Vamos a sentarnos.
- ¿Ocurre algo?
- Dínoslo tú.
¡Zeb!
Esta mañana me encontré con Simón
en la antigua casa de Mateo.
Estaba de muy mal humor.
Bueno, él es así.
Él me pertenece.
Lo conozco desde que nació.
Esta vez no era Simón
siendo Simón.
Eden, te queremos como
la hija que nunca tuvimos...
Desde el día que te casaste
con Simón,
todas nuestras vidas han cambiado
mucho estos dos últimos años,
especialmente la tuya.
Y yo siento...
nosotros sentimos...
que alguna parte de la
consternación de Simón
tiene algo que ver
con tu matrimonio.
No estamos
diciendo que lo sea...
Solo queremos que sepas
que puedes hablar con nosotros.
Estamos aquí para ti,
sin importar lo que esté pasando.
El Señor sabe que nosotros
no somos perfectos,
pero hemos estado casados
mucho tiempo.
Y si hay algo que podamos
hacer para ayudar,
queremos hacerlo.
Yo mismo no me estoy llevando
muy bien con Simón en este momento.
Pero sé que es un buen hombre.
Pesqué con su padre Jonás
durante 20 años
y nunca lo conocí verdaderamente,
era tan difícil y distante.
Pero Simón ha intentado
ser mejor que eso.
Y ahora está aprendiendo
una forma de vivir
completamente diferente
que sería desconcertante
para cualquier persona,
especialmente para Simón.
No solo para él.
Quiero decir, para los dos.
Pero si soy sincera...
empezó...
empezó cuando...
- ¿Estás herida?
- No.
Es...
Zeb... danos un momento a solas.
Por supuesto.
Eden.
Toma.
¿Cómo podemos ayudar?
No lo sé.
Y Simón tampoco lo sabe
y ese es nuestro problema.
Lo siento.
Eden...
no te conozco
desde hace tanto tiempo.
Y no sé nada
sobre el matrimonio, así que...
en realidad, ahora que lo pienso,
probablemente no debería...
No, por favor.
Puede que no estés casada,
pero has sufrido.
Has perdido a tu familia.
Igualmente, soy nueva
en todo esto, ténganlo en cuenta...
Tú dices que has completado
los rituales de purificación
correspondientes.
No en la mikve
porque la cisterna estaba rota,
pero sí en el mar.
Y me aislé por siete días,
lo que no era muy difícil
porque Simón se había ido.
Y estar limpia
no ayudó para nada.
No, lo empeoró.
Porque no me devolvió a mi bebé
y no ayudó con mi matrimonio.
Esa mujer, Verónica,
a la que Jesús curó...
cuando se limpió en el mar
tenía tanta alegría.
Acababa de ser curada
de su enfermedad,
su angustia se había terminado.
Y tú recién estabas en el
principio de tu dolor, niña.
Estás.
¿Has hablado con un rabino?
Con el que quiero
hablar no está aquí
y mi marido tampoco está.
No sé cómo es pasar
por lo que tú estás pasando...
pero he pasado por muchas cosas
como para saber que tú
necesitas llorar.
Jesús la curó y le dio alegría,
pero no me ha dado eso a mí.
Entonces ve a la sinagoga.
Allí no se trata del rabino,
son las palabras de Dios
que él puede darnos.
Eso es lo que Jesús me dio.
Entonces, ¿cuál es tu nombre?
- Fatiyah.
- ¡Es nabatea!
No le pregunté su origen étnico.
Fatiyah, ayúdanos a entender
qué ha ocurrido exactamente
en esta región.
Tus estudiantes
predicaron en Naveh
sobre un reino que cautivó
a muchos de esta región
que visitaban la ciudad...
incluyendo al Augur de Abila,
que dejó de cumplir con sus
deberes ceremoniales y cívicos
al regresar a la Decápolis.
El trabajo se paralizó.
La construcción se detuvo.
Los comerciantes no podían obtener
permisos y los pozos se deshicieron.
¿Dices que la región se paralizó
por la ausencia de un hombre?
Lo que Fatiyah no dijo es que los
comerciantes que no obtuvieron permisos
secuestraron una caravana
de exportaciones
de mis hermanos sirofenicios.
¡Teníamos un trato
que tú incumpliste!
- ¿Cuál es tu nombre?
- Eremis.
Soy un fundidor de bronce.
Pareces ser fuerte
y tener buena salud.
Estás bien vestido
de azul ateniense.
Hace juego con tus ojos.
Dime, Eremis,
¿cuál es tu situación?
He comprado un terreno
en el norte
y necesitaba una lectura
de los auspicios
para saber si los dioses
estaban de acuerdo
con la construcción de una
nueva fundición.
Suena tan simple.
Pero luego de lo que
dijeron esos judíos...
¡No vincules a estas personas
con nuestra Orden!
Ustedes no hicieron nada
mientras advertíamos que sus
enseñanzas envenenaban las mentes...
¡No sabes lo que hemos hecho
y lo que no hemos hecho, Fatiyah!
¡Rechazamos enérgicamente
todas sus enseñanzas!
¡Hemos sido castigados por
crímenes que no cometimos!
- ¿Andrés? ¿Felipe?
- ¿Sí, Rabino?
¿Han dirigido sus enseñanzas
a los ciudadanos judíos?
Sí. Como usted ordenó, Maestro.
Pero el Augur de Abila los
escuchó y se conmovió.
¿Eremis?
¿Qué te habría dicho
la lectura del Augur?
Si había buenos o malos augurios.
¿No suena absurdo?
¿Nos acusas a nosotros
de absurdos, judío?
¡Sus leyes sobre los alimentos
y la pureza son irrisorias!
¡¿Qué?!
Siéntense, hermanos.
Lo último que esta gente
necesita es violencia.
¿Cómo puedo construir un negocio
si no sé dónde quieren los dioses
que construya...
Nazareno, si eres un rabino
que se respeta a sí mismo,
no puedes validar esa
pregunta con una respuesta.
La condescendencia
de tu gente es infinita.
¿Y nunca ha habido una pizca
de condescendencia en tu voz, Fatiyah?
No cambiemos de tema.
Aquí tenemos a Eremis,
paralizado por el miedo
de que sus ambiciones
empresariales
no sean aprobadas
por los dioses de su religión.
¿Cómo puede esto
llevar a la violencia?
La rebelión flagrante del Augur
socavó la autoridad griega.
¡Y sin embargo, fue la
comunidad judía la que recibió
una oleada brutal de ataques!
Mi gente fue la más afectada por
no cumplir con el papeleo de Roma.
- ¡Y te convertiste en criminal!
- ¡Por desesperación!
Por eso traje a Felipe y a Andrés
para aclarar su mensaje.
Contaron una historia
sobre la hospitalidad,
pero por alguna razón judíos y árabes
terminaron peleando por ello.
Los primeros invitados
al banquete en tu historia
tenían razones perfectamente
válidas para no ir.
Que es otra forma de decir
que algunas personas creen que la vieja
forma de hacer las cosas es mejor.
"Pregunten por los
senderos antiguos.
Pregunten por el buen camino
y no se aparten de él".
Conoces a tus profetas.
Por supuesto que sí.
¿E Isaías?
"Olviden las cosas de antaño,
ya no vivan en el pasado..."
No enfrentes a los profetas
unos contra otros,
especialmente en este tema.
La gente en los caminos
y los cercos...
seguramente no te refieres
a los gentiles.
Parece que no quisieras
que vayamos al banquete.
El significado de la historia
es que Dios quiere su casa llena...
y todo el que cree en mí
está invitado.
- Lisa y llanamente.
- ¡Herejía!
Suenas igual que la gente
del principio de la historia
que se negaron a asistir
al banquete.
¡Ni muerto iría a un
banquete contigo!
No me podría parar ante Dios
si lo hiciera.
¿Ahora lo ves?
¿Me estás diciendo
que antes de la visita
de Andrés y Felipe,
la Decápolis era un verdadero
paraíso de paz y unidad?
Al menos los grupos
se mantenían aislados.
Basta. Nuestra ciudad de Abila
ha estado en tensión por décadas.
Siempre supimos que los judíos
eran displicentes y estaban divididos,
pero en silencio
dentro de su sinagoga.
Al menos vamos a Jerusalén
a hacer nuestros sacrificios,
no como ustedes los griegos,
que dejan que sus ofrendas
se pudran y apesten
en los altares públicos.
¿Alguna vez se preguntaron
por qué Zeus nunca baja
a comer sus ofrendas?
Tal vez sea porque el vino
está agrio y estropeado.
Tal vez sea porque
no hay ningún Zeus.
El aprendiz del Augur
retira en secreto los exvotos
con el amparo de la noche
cuando el hedor es insoportable.
Así que básicamente,
tu religión es una farsa.
Otra vez ese espíritu despectivo.
¿Estás orgulloso de pertenecer
a esta denigrante raza?
Eremis, por favor.
Jesús, tu fama es bien conocida.
Hemos escuchado que haces
maravillas y que cambias vidas
y que diste un sermón
en la meseta de Korazim,
que algunos dicen
que puede convertirse en el
sermón más importante
que el mundo
haya escuchado jamás.
No lo hice para hacerme famoso.
Es una pena, porque lo eres.
Y específicamente por tener éxito
en todo lo que tocas.
Parece que has llegado
a tu primer fracaso.
Jesús de Nazaret...
si tú eres quien dices que eres,
¿por qué inspiras y transformas
a algunas personas,
pero otros se sienten
amenazados y rechazados?
Déjame contarte una historia.
Lo sé, lo sé,
pero esta es otra cosa
que hacemos los judíos
y ahora que lo pienso
también los griegos,
así que escuchen todos.
Un sembrador salió a sembrar.
Mientras iba esparciendo la semilla,
una parte cayó junto al camino,
¡No te oímos!
Más gente escuchando.
Voy a retroceder para que podamos acoger
al mayor número de personas posible.
Estudiantes, por favor,
disemínense y organicen a la gente
y ayuden a hacerles llegar mis palabras
a los que están lejos.
Quieres enviarnos a...
Continúa.
Podemos confiar en él, Juan.
Zee, Santiago el mayor,
quédense aquí por seguridad.
¿Has venido de Perea?
La Decápolis.
Eso lo explica todo.
- ¿Qué explica?
- Borlas de oración.
No llevas ninguna.
Sí, no están de moda
en las ciudades helenistas.
¿Qué te trae a Judea?
Un recado importante en Jerusalén.
Podrías considerar parar
en Jericó en el camino
para recoger algunas borlas.
Si no llevas borlas
en la Ciudad Santa...
Gracias, pero tengo asuntos
más importantes que la moda.
Será mejor que te des prisa...
se avecina una tormenta.
Seguro que sí.
Este hombre, Leander,
preguntó cómo puede ser
que yo inspire y transforme
a algunas personas,
mientras que otras se sienten
amenazadas y rechazadas.
Y así, como ya he dicho,
me gustaría responder con una historia.
Un sembrador salió a sembrar.
Al esparcir las semillas, algunas
cayeron al borde del camino
y los pájaros las comieron.
Otras cayeron
en terreno pedregoso,
donde no había mucha tierra...
Otras cayeron
en terreno pedregoso,
donde no había mucha tierra...
Brotaron enseguida,
porque la tierra era poco profunda.
Y brotaron enseguida,
porque la tierra
era poco profunda...
Pero, cuando salió el sol,
se quemaron...
y, por falta de raíz, se secaron.
Y, por falta de raíz, se secaron.
Y estas, al crecer,
las ahogaron...
Otras cayeron entre espinas
y estas, al crecer, las ahogaron.
Y estas, al crecer, las ahogaron.
Otras cayeron en tierra buena
y dieron fruto...
unas cien, otras sesenta,
otras treinta.
Unas cien, otras sesenta,
El que tenga oídos para oír,
que oiga.
¿Estás viendo esto?
Simón, esta multitud...
¡Estamos completamente rodeados!
Debe haber... miles.
¿Qué pasa?
¡Rabino Shmuel!
¡Ya voy!
Lamento molestarlo, Rabino,
pero es urgente.
Rabino Shmuel, es un gran honor.
Perdón por la hora.
Mi nombre es Nashón,
hijo de Eliab, de Abila.
Has recorrido
una gran distancia.
¿Se te han caído las borlas
por el camino?
Dios mío, sí,
deben haberse caído.
Mis disculpas, yo...
Consígale de repuesto.
Por favor.
He oído que el gran Shammai
ha emitido un edicto
sobre las profecías falsas,
para estar en alerta
en caso de que algo así suceda.
Sí.
Acabo de encontrar un...
¿Qué es ese chaleco?
Fue un regalo de mi esposa.
Damasco, se llama así
por Damasco, donde se fabrica.
Es un tejido de seda y lino,
muy popular en las
ciudades helenistas.
¡Quítatelo de una vez!
- ¿Disculpe?
- ¡Quítatelo!
- Yo...
- La Ley de Moisés dice:
"No usen ropa tejida
con dos clases distintas de hilo".
Pensé que era solo un viejo...
¿Un viejo qué?
Termina la frase.
No sé.
Algo para no imitar
la cultura cananea.
Una prohibición cultural
para su época.
No pensé que alguien
realmente...
La Torá es atemporal.
Entiendo... nuevamente,
le pido disculpas.
No tenía la intención de pecar...
Es como me lo esperaba
en la Decápolis,
la influencia griega
ha contaminado su fe.
Pero parece que no tanto
como para desconocer
el edicto del juez Shammai.
Me encontré con un rabino judío
que se junta con gentiles... multitudes.
¡Incluso curó
a un gentil sordomudo!
Háblame del predicador.
Hace tres semanas, un par
de estudiantes de Cafarnaúm
enseñaban en Naveh a un grupo
y no se dieron cuenta
de que eran judíos y gentiles,
repetían las enseñanzas
de su rabino,
cuyo nombre dijeron que era Jesús.
- ¿De...?
- ¿Qué quiere decir?
¡¿Jesús de dónde?!
De una pequeña ciudad
llamada Nazaret, si lo puede creer...
No preciso ninguna
información adicional de tu parte.
Convoque a la guardia del templo,
busque al rabino Yanni.
Reuniré a los representantes
de Shammai.
Nos reuniremos
en la escalera herodiana.
Catorce manos...
manta ateniense...
¡Gracias a Dios!
Cuero de brida macedonio...
Zapatos de acero sirofenicios
terminados a martillo...
Y la dejaste desatada,
desatendida.
Estaba muy apurado...
Toma, por tus molestias,
estoy muy agradecido.
No, está bien.
Un placer, realmente.
Pero dime...
¿qué puede ser tan importante
como para dejar una belleza
tan exótica vulnerable al robo
o a que se pierda?
Tenía un asunto importante
con el rabino Shmuel.
¿El rabino Shmuel?
Me encantaría saber más.
Usted debe ser muy importante.
No.
Lo que estoy a punto de decir
es para los judíos
y para los gentiles...
En tantas ciudades
hace falta arrepentimiento
y rectitud.
Ya he predicado y hecho milagros
en varias ciudades,
al igual que mis seguidores.
Y sin embargo
ellos no dan abasto.
Muchos de ustedes están aquí,
escuchándome,
deseosos de ser atraídos
más cerca de Dios,
deseosos de encontrar la paz
en sus almas.
Y al hacerlo,
tienen más sabiduría
que la mayoría
de los líderes religiosos
que se niegan a ser humildes.
Te alabo, Padre,
Señor del cielo y de la tierra,
por haber ocultado estas cosas
a los sabios y a los prudentes
y haberlas revelado
a los pequeños.
Sí, Padre,
porque así lo has querido.
Todo me ha sido dado
por mi Padre...
y nadie conoce al Hijo
sino el Padre...
y nadie conoce al Padre
sino el Hijo...
y aquel a quien el Hijo
se lo quiera revelar.
Y les estoy revelando
al Padre ahora.
¡Judío y gentil!
Lo que se agita
en sus corazones,
en medio de tal
división y malestar,
es el Padre Dios
que se revela ante ustedes.
Vengan a mí
todos los que están
afligidos y agobiados...
y Yo los aliviaré.
Carguen mi yugo sobre ustedes
y aprendan de mí,
porque soy paciente
y humilde de corazón...
y así encontrarán alivio.
Porque mi yugo es suave...
y mi carga liviana.
Hablando de alivio...
todos lo necesitamos ahora,
incluido yo.
Así que donde quieran reclinar
la cabeza, vamos a dormir,
y continuaré por la mañana.
Shalom shalom.
Buenas noches, Mateo.
Judas, ¿tienes la cuenta?
Sí.
Hay al menos 1.000 al sur.
Había gente que seguía llegando
después de la puesta del sol.
¿Han vuelto Andrés y Felipe?
No, pero antes de que oscureciera,
ambos puntos de la brújula
tenían aproximadamente
la misma cantidad de gente.
- ¿Así que 2.000?
- Y aún contando.
He dicho más o menos, pero sí.
Deberíamos ponernos en marcha.
Tenemos una situación.
- ¿Qué situación?
- Los gentiles...
se han quedado sin comida.
Nadie creyó que la enseñanza
iba a durar todo el día.
Nadie los obligó a quedarse.
Simón, están hambrientos
de sus palabras.
Y ahora están
hambrientos de comida.
No es nuestro problema.
¿No pueden volver a sus pueblos?
¡Fueron expulsados
por la violencia!
¡Es de noche!
¡Tienen que dormir en estos campos!
Él no lo entiende.
No entiende lo mal que estaban las
cosas la primera vez que vinimos aquí.
Lo que haya pasado, no cambiará
cómo fueron los hechos.
Veo que las cosas van
tan bien aquí como ahí fuera.
¿Qué quieres decir?
Algunas personas fueron
expulsadas de sus hogares
hace más de una semana.
Están hambrientas y cansadas.
No molestes a Simón
con tus noticias,
su mente está en cualquier parte
menos aquí.
Andrés, sé amable
con tu hermano.
¿Amable?
Acaba de decir que el hambre
de la gente no es nuestro problema
y que deberíamos enviarlos lejos.
- ¿De verdad dijiste eso, Simón?
- Ahora no importa.
Importa que debemos resolverlo
sin la ayuda de Simón.
¡No podemos!
Él no es el Mesías, Juan,
Jesús lo es.
En eso no hay discusión.
Pero Jesús me dijo que...
el éxito de este viaje
depende de Simón.
¿Él dijo eso?
Por eso me quedé allá.
Jesús insistió en que
me quedara allá,
para esperar a Simón
y traerlo aquí.
- ¡Simón!
- ¿Dijo cómo?
No.
Si todo depende de ti...
¿cuál es el plan?
Ninguno.
¿Qué?
Jesús es capaz
de hacer lo que Él quiera.
Al final, eso es lo que hará.
Hermano...
Si Jesús quiere dar una solución
para estas personas hambrientas,
eso es lo que va a pasar.
Estoy seguro de ello.
No pareces muy feliz
de estar seguro de ello.
Ozem, despierta,
me estás babeando.
¿Cuánto más lejos tenemos que ir?
Conoces la distancia
a la Decápolis
y sabes la hora
a la que salimos.
Una impía.
No existe tal cosa
como una hora "impía".
Díselo a mi mujer.
Se suponía que llevaríamos
a los niños
a ver a sus abuelos a Gaza hoy.
Primero servimos a Dios,
luego a nuestras familias.
Servimos a Dios sirviendo
a nuestras familias...
y tú no tienes familia,
así que no me des un sermón.
El único sermón que oí
últimamente ha sido a ti
repitiendo el refrán de Shamai
que dice que la fidelidad a la
Ley de Dios al pie de la letra
es lo único que importa
y, sin embargo,
aquí estás quejándote
de tener que actuar
de acuerdo a esa convicción.
Cuando le presenté
los informes a Shammai
sobre las curaciones en Shabat
mientras Jesús ordenaba
a sus seguidores
comer espigas en Shabat,
tu propio Shammai me dijo
que deberíamos esperar
para actuar
hasta saber que era
"la hora de Dios".
Ojalá hubieras escuchado
esa sabiduría.
Olvidas tu rango
y categoría, Shmuel.
Al contrario.
Soy consciente de mi rango
y de mi categoría,
le pregunté cómo sabríamos
que era la hora de Dios.
¿Su respuesta?
Cuando las pruebas
fueran abundantes.
Nashón dijo que las multitudes
que vio en el camino
solo pueden describirse
como multitudes de gentiles.
Ese es el otro tema
de todo esto.
¿Gentiles?
¿Por qué nos entrometemos
en la Decápolis?
Es la Ciudad Santa
lo que importa.
Entonces... ¿un pecado
solo es un pecado
si ocurre en Jerusalén
o cerca de allí?
No, no.
Se trata de asignar recursos.
Hay más sincretismo
e influencias helenistas
profanando las costumbres
de nuestra gente en la Decápolis
de lo que podríamos abordar
de manera significativa.
La molestia de ir a cazar
a un solo judío
que quizás está liderando
a algunas personas descarriadas
es miope y poco atractiva.
Lamento que las enseñanzas falsas
sean una carga tan pesada para ti.
Lamento que sean una carga
tan pesada para ti.
Ya es suficiente.
Creo que lo único en lo que
todos podemos estar de acuerdo
es que si lo encontramos
realizando algún truco de magia
o alguna brujería,
tendremos que tomar medidas.
Ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que
procesé un caso de brujería.
Pueden ser difíciles de manejar,
por eso los dejo venir a mí,
no voy a buscarlos.
¿Hay alguna manera de ir
más rápido?
Sí, rabino.
Solicitaste un carruaje
en la mitad de la noche.
¿Esperabas que Caiaphus
escogiera tus corceles?
Solo relájate.
Díganme qué piensan de esto.
Un hombre tenía dos hijos.
Se dirigió al primero y le dijo:
"Hijo, hoy ve a trabajar
al viñedo".
Y él respondió: "No lo haré",
pero después cambió de idea
y fue al viñedo.
Luego se dirigió al otro hijo
y le dijo lo mismo.
Y él respondió: "Iré, señor",
pero no fue.
¿Cuál de los dos hijos cumplió
con la voluntad del padre?
El primero.
¡Tú!
¿Dónde encontraste eso?
En el fondo de mi bolsa.
Olvidé que estaba ahí.
Está un poco rancio, pero sirve.
¿Has estado aquí por varios días
y acabas de descubrirlo?
Seguí a unos hombres
que me dijeron
que veníamos a ver una pelea.
¡¿Una pelea?!
Todo el mundo estaba tan apurado.
¿Alguien tiene comida?
¿No? ¿Comida?
Tu nombre es Andrés, ¿verdad?
Sí.
Quería agradecerte nuevamente
por todo lo que...
Yo no soy quien curó a tu padre,
pero sí puedo hacerle llegar
tu agradecimiento.
Has estado preguntando por comida.
Sí.
Quiero compartir lo que tengo.
Hijo, esto...
puede alimentar a una familia
entre miles.
Yo solo...
quería hacer lo que estuviera
a mi alcance.
El reino de los cielos...
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Es como un tesoro
escondido en un campo,
cuando un hombre lo descubrió,
lo volvió a esconder
y lleno de alegría fue y vendió
todo lo que tenía
y compró ese campo.
¿Qué quieres decir con eso?
- ¿Qué haremos?
- No sé.
Déjenme decirlo de otra manera.
Es como un comerciante que
andaba buscando perlas finas...
cuando encontró una de gran valor,
fue y vendió todo lo que tenía
y la compró.
Escuchen con atención,
porque esto les sirve
a todos ustedes,
sin distinción de raza o credo.
El reino es tan valioso,
que una vez que lo han
vislumbrado,
vale la pena separarse
de todo lo que uno tiene
para llegar a él,
aunque para otros
puedas parecer un tonto...
tirando los ahorros de tu vida
para comprar lo que
para otros puede ser
un campo anodino.
Pero tú sabes
de ese tesoro escondido...
y eso hace que todo lo valga.
¿Te has acercado para oír mejor?
No, hay un problema.
Amigos míos, si me disculpan,
debo hablar con mis estudiantes
un momento.
Rabino, la gente
se ha quedado sin comida.
Algunos llevan días sin comer.
Otros han recorrido
grandes distancias.
Entonces... denles algo de comer.
Nos hemos quedado sin comida,
ellos no tienen comida.
¿Es hora de enviarlos a casa?
En este momento, están
tan hambrientos y cansados,
que si los enviamos a sus casas
se desmayarán en el camino.
¿Sabías que tenían hambre?
Sí, Judas, puedo verlos
mientras hablo.
Bueno, esta es difícil.
¿Dónde podemos comprar pan
para toda esta gente?
Solo vinimos con un poco más
de 200 denarios.
Rabino, eso no es suficiente
para conseguir algo para todos.
Ni siquiera sabría
cómo calcularlo.
Mateo y yo podemos calcularlo,
eso es realmente fácil...
Quizá si vamos a las ciudades,
podemos negociar algo a crédito.
Sí, sí, eso podría funcionar.
¿Negociar con quién?
La ciudad más cercana es Abila
y toda su población está aquí.
Está a nueve millas e incluso si
fuéramos a todas las casas de la ciudad,
tendríamos que encontrar
una manera de traerlo aquí
y aun así solo alimentaríamos
a una fracción de las masas.
¿Puedes traerme algo?
Seguro que hay
algo de comida de alguien,
aunque sea una pequeña cantidad.
Cinco panes y dos peces.
Pero... ¿qué es esto para tantos?
Panes de cebada.
Dos peces y cinco panes de cebada,
gracias por aclarar.
- Esto es humillante.
- Juan...
Él se encargará de esto
si Él quiere.
Pareces asustado.
¿De qué tienes miedo?
Temo que... los escoja a ellos.
Este es un pan
maravilloso, Telémaco.
Sé que no es suficiente.
Es suficiente para mí.
Puedo hacer mucho con esto.
Gracias.
Bendito seas Tú, Señor Dios nuestro,
Rey del universo
que produces el pan de la tierra.
¿Encontraron algo de pan?
Si tienen pan, prepárate...
probablemente seamos los primeros.
Denles de comer.
¿Qué ha cambiado?
¿Estamos...?
Organicen a la gente
en grupos de 50 y 100,
junten 12 cestas para distribuir
los panes y los peces.
¿No he sido claro?
No, esto me resulta familiar.
Tal vez.
Vámonos.
Denles de comer.
Sí.
El reino de los cielos
es como un grano de mostaza
que un hombre sembró
en su campo.
Aunque es la más pequeña
de todas las semillas,
cuando crece...
es la más grande de las hortalizas
y se convierte en árbol,
de modo que vienen las aves
y anidan en sus ramas.
Eso es mejor que la cola.
Eso es lo último.
Sí, eso es lo último.
Telemachus, ya puedes
llevarte tu cesta...
¿Qué?
¿Está llena tu cesta?
¿De verdad?
¿Estás viendo todo esto?
Los mantuve aquí todo este tiempo,
dándoles alimento espiritual.
Pero está claro que ahora
necesitan alimentos reales...
¡así que a comer!
Rabino Yussif.
Hay dos mujeres
que quieren verlo.
Es el horario de visita
del Rabino Joziah.
¿Él no puedo ayudar?
Estoy en medio de algo
muy importante.
Una dice que le diga que es la
esposa de Simón, el hijo de Jonás.
Uno de los discípulos
de Jesús...
Sí, por favor, dígales que pasen.
Tienes mi... más sentido pésame.
Me temo que la Torá
no tiene mucho que decir
sobre este tema en particular.
Pero la pena es pena.
Especialmente cuando tu marido...
Se fue.
Puede ser, yo iba
a decir que está distraído.
Suceden muchas cosas
alrededor de Jesús...
y de muchas maneras,
el mundo está cambiando...
y Simón está en el medio.
Estoy intentando encontrarle
sentido por mí mismo...
tal vez he estado
demasiado distraído.
Es fácil olvidar
que aún hay asuntos
de gran importancia
para atender en el hogar.
¿Estás enfadada con él?
Sí.
Entiendo.
Mencionaste que hiciste
tu purificación en el mar.
Ahora que ha pasado algo
de tiempo,
¿qué te parece realizar
una nueva limpieza,
pero esta vez en la mikve?
Con un estado de ánimo piadoso,
tal vez esto pueda ser parte
de un nuevo camino a seguir.
Pero la cisterna...
Hemos recibido noticias
esta mañana
de que estará funcionando
al atardecer.
De hecho, creo que Simón
ayudó a repararla rápidamente.
Quizá cuando ella esté lista.
Esperábamos poder escuchar
una lectura de la Torá hoy.
Por supuesto.
¿Tienes algo en mente?
¿Quizás algo
emocionante y alegre, rabino?
No estoy seguro de que
eso sea veraz.
Hay muchos salmos sobre la angustia,
incluso sobre el enojo...
y todos son tan
importantes como los demás.
De hecho, algunos de los
salmos más desesperados
nos acercan más a Dios.
Uno de los principales músicos
de David, Asaf,
solía escribir sobre este
tipo de cuestiones...
como en este pasaje:
"Cuando estoy angustiado,
recurro al Señor...
sin cesar elevo mis manos
por las noches".
Este salmo tiene desesperación...
incluso enojo.
¿Sabes quién más
seguramente tiene enojo
y desesperación?
Simón.
Lo conozco un poco...
y estoy seguro de que está
muy enfadado...
y se lo hace saber a los demás.
Quizá puedas orar sobre esto
con él... y por él.
"Pero me niego a recibir consuelo.
Me acuerdo de Dios y me lamento...
medito en Él y desfallezco.
No me dejas conciliar el sueño...
tan preocupado estoy
que ni hablar puedo.
¿Nos rechazará el Señor
para siempre?
¿No volverá a mostrarnos
su buena voluntad?
¿Se habrá agotado
su gran amor eterno...
y sus promesas
por todas las generaciones?
¿Se habrá olvidado Dios
de sus bondades...
y en su enojo ya no quiere
tenernos compasión?"
Pero eso no es todo el Salmo, ¿verdad?
"Y me pongo a pensar:
Esto es lo que me duele,
que haya cambiado
la diestra del Altísimo.
Prefiero recordar
las hazañas del Señor,
traer a la memoria
sus milagros de antaño.
Meditaré sobre todas
sus proezas...
evocaré sus obras poderosas.
Santos, Dios, son tus caminos...
¿qué dios hay tan excelso
como nuestro Dios?
Tú eres el Dios
que realiza maravillas...
el que despliega su poder
entre los pueblos.
Con tu brazo poderoso
redimiste a tu pueblo,
a los descendientes
de Jacob y de José".
Santiago el menor, ¿qué pasó?
¡Tu cesta parece más pesada que antes!
Todo el mundo comió
y quedó satisfecho.
No querían más, estaban llenos.
Nos diste más
de lo que necesitábamos.
Te acostumbrarás a este tipo
de matemáticas, Judas.
- Cuenten conmigo.
- Gracias, rabino.
No puedo creer
que hayamos dudado.
Yo fui el que causó su hambre...
Debería ser el que
se los satisfaga, ¿no?
Ya no estoy sorprendido.
Eres un nuevo Mateo.
¡Lo siento!
Pero lo decía en serio.
Es siempre así,
no sé por qué estoy sorprendido.
Es justo como Simón
dijo que sería.
Juan.
No estaba exagerando.
Esto es más de lo que pensaba.
¡Esa es una túnica nabatea!
Ese es un tocado árabe.
Estamos en un mar de gentiles.
¡Conductor, deténgase!
¿Qué es esto?
¿Qué ha pasado?
¡El Maestro de Nazaret!
¿Cuánto tiempo llevas aquí
escuchando al Maestro?
¡Dos días!
Pero estamos a varios
kilómetros de cualquier ciudad.
¿Cómo se han alimentado?
Él multiplicó los panes y los peces
para alimentarnos.
Miles de nosotros.
¿Qué quieres decir
con "multiplicó"?
¡Solo aparecían más y más,
de sus manos!
¡Un milagro!
Necesitamos la evidencia
de tres testigos.
Eso no será difícil.
¿Él y sus seguidores
también participaron?
Por supuesto.
¿Él comparte el pan
con los gentiles?
Les digo que Dios ha hecho
un milagro y ellos dicen:
"¡Él comió con la
la gente equivocada!"
Ya sabíamos que una mujer etíope
viaja con Él y sus estudiantes.
Pero, ¿compartir el pan?
¡Eso es peor de lo que pensaba!
¡Les repito...
necesitamos testigos!
¿Fariseos de Judea?
Llegan un poco tarde,
se han perdido el espectáculo.
Nombra al Maestro.
Jesús de Nazaret.
Un nombre que nunca olvidaré.
¿Qué predicó?
¿Algo de lo que dijo
es contrario a la Torá?
Predicó sobre el reino
de los cielos.
¿Qué es eso?
Todo.
Una semilla de mostaza,
una perla de gran valor,
un tesoro escondido en un campo.
Pero lo mejor de todo...
Él dijo que en el reino
de los cielos
la gente vendría de Oriente
y de Occidente
junto con Abraham,
Isaac y Jacob.
Eso nos incluye a todos...
Judíos y gentiles juntos
en una mesa.
- ¿Qué ha dicho?
- Necesitamos un tercer testigo.
Jesús de Nazaret
puede ser el primer judío
en compartir el pan con los gentiles,
pero no será el último.
Y será junto con sus patriarcas,
Abraham, Isaac y Jacob.
Blasfemias.
¡Has herido a nuestro pueblo!
Nos hemos hecho daño
los unos a los otros.
¡Pero Él nos está curando!
¡Necesitamos tres testigos!
¿Qué dijo el Maestro acerca
de los gentiles que se sientan
a la mesa con los patriarcas?
¿Qué dijo el Maestro?
¿Qué dijo el Maestro
sobre los gentiles
que se sientan en la mesa
con los patriarcas?
¿Qué dijo el Maestro?
Bien, me sirve.
No es perfecta, pero servirá.
No, no, no quiero redes
ni peces, nada.
Solo quiero el barco.
Quiero que haya cuatro remos
adentro cuando vuelva.
Escucha, ¿cuánto quieres?
Porque tengo prisa,
es un gran negocio para ti, ¿sí?
¿Qué hacemos ahora?
Es una caminata de 13 millas
para volver a Cafarnaúm,
hay que bordear el mar bajo
la lluvia y en la oscuridad.
Con todo lo que tuvimos
que hacer hoy,
llevando las cestas
y distribuyendo la comida...
Haré lo que pueda.
No te dejaremos atrás, Santiago.
No vamos a ir caminando.
Iremos remando.
Son solo ocho millas,
tengo un barco
y podemos llegar más rápido
remando que caminando.
Vamos, Santiago el mayor,
sabes que somos buenos en esto.
Excelente estrategia, Simón.
Simón tiene razón.
Todos vayan al barco y remen
de vuelta hasta Cafarnaúm.
¿Y tú?
Han sido tres largos días.
Necesito un tiempo a solas
para orar.
Pero hay nubes de tormenta
en el horizonte.
Déjame quedarme contigo,
rabino, yo vigilaré.
Estaré bien.
Vayan todos, deprisa.
Sigan a Simón.
Lo han hecho muy bien hoy.
Shalom shalom.
¿Me retrasé para que
pudieras conseguirnos un barco?
No me interpondré en tu camino
por mucho tiempo, Juan.
- Ten fe, Simón.
- La fe no es mi problema.
¡Creo que yo fui un error!
Hasta Dios los comete, ¿verdad?
Ve.
Ya lo han oído.
Vamos.
Me resultas familiar.
Yo...
Más concretamente,
y sin ánimos de ofender,
pareces preocupado.
Lo estoy.
Voy a subir a esta colina a orar.
¿Te gustaría acompañarme?
No tenemos que hablar de nada
si no quieres.
Sé que a veces la gente
que tiene problemas
solo necesita que alguien
se siente con ellos en silencio.
Como Job.
¿Es tan malo?
No del todo...
más bien como David.
Dime.
"¿Hasta cuándo
he de estar angustiado
y he de sufrir cada día
en mi corazón?
¿Hasta cuándo mi enemigo
seguirá siendo exaltado sobre mí?"
Estás pasando algo por alto.
Yo sé cómo te sientes.
¿Qué es lo que tú
estás perdiendo?
Tiempo.
Ven.
Ora conmigo por un rato.
¿Hablarás conmigo después?
Lo haré...
si todavía quieres interrogarme
después de orar.
¡Hermanos, no estamos yendo
a ningún lado!
Los vientos
son demasiado fuertes.
¡Debemos dar la vuelta!
¡Podemos llegar, sigan remando!
¡Simón, es la cuarta guardia
de la noche
y hemos estado atascados
en el mismo lugar por horas!
Estoy bien.
¡No podemos aguantar
mucha más agua!
¡Nos vamos a hundir!
¡Mejor mojados y con frío en tierra
que ahogados y muertos aquí fuera!
¡Juan, sigue remando!
¿Qué haces?
¿Alguien acaba de ver eso?
¡Allí!
No veo nada.
¿Qué estamos buscando?
Yo...
- ¡Es un fantasma!
- ¿Un qué?
No puede ser.
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Todos remen!
¡Remen más rápido! ¡Vamos!
¡Que nadie se mueva!
- Simón, ¿qué?
- ¡Dije que todo el mundo pare!
¡Paren, paren!
¡Que nadie se mueva!
No es un fantasma.
¿Estás loco?
¡No tengan miedo, soy yo!
¿Jesús? ¿Cómo?
Imposible.
¿Cómo puede ser que esto
sea la segunda cosa
más increíble que he visto hoy?
¿Los sorprende?
¿No han aprendido nada hoy?
Si eres tú,
ordéname que vaya
a buscarte en el agua.
¡Simón, no!
¿Estás loco?
Si eres quien dices ser,
pídeme que salga de este barco.
¿Tienes la fe para caminar
sobre estas aguas?
¡Por supuesto!
Puedes hacer cualquier cosa
que ordenes
y si tú le ordenas al agua
que me sostenga,
¡caminaré sobre ella!
Si te pido que vengas a mí,
¿darías un paso de fe?
¡Sí!
Entonces, ¿por qué estás
tan molesto?
¿Por qué estás yendo a los gentiles
cuando tu propia gente
tiene problemas?
¿Cuando tú mismo
tienes problemas?
He estado aquí, delante de ti,
creyendo en ti...
¿y tú estás separando peleas
en la Decápolis?
Entonces ven a mí.
Tú, cansado y cargado...
Yo te daré descanso.
¡Simón! ¡No!
¿Todavía tienes fe?
¡La fe no ha sido mi problema!
Lo dejé todo para seguirte,
pero estás curando a
completos desconocidos.
Bendito eres Tú,
Señor Dios nuestro,
Rey del Universo,
quien da y quita.
¿Por qué crees que permito
estas pruebas?
No sé.
¡Porque ellas demuestran
la autenticidad de tu fe!
¡Te fortalecen!
¡Esto te está fortaleciendo!
¡Y a Eden también!
¡Solo mantén tus ojos en mí!
Quién nos consuela
en nuestro dolor
y cura las heridas de aquellos
que tienen el corazón quebrantado.
Quien llora con nosotros
por la vida que no pudo ser.
¡Me hundo!
¡Señor, sálvame, me hundo!
A la sombra de tus alas
nos refugiamos.
No me dejes, Señor.
- Por favor.
- Ya te tengo.
- Te tengo.
- No me dejes ir.
- Por favor.
Tú, de poca fe.
¿Por qué dudas?
No me dejes ir.
Tengo muchos planes para ti, Simón,
que incluyen cosas difíciles.
Solo mantén tus ojos en mí.
Te lo prometo.
Vamos, ayúdenlo.
Por favor.
¡No me sueltes, por favor!
Lo siento.
Lo siento, por favor,
no me dejes ir.
¡Paz! ¡Cálmate!
Por favor...
no me dejes ir.
Estoy aquí...
siempre voy a estar aquí.
Dejo que la gente pase hambre...
pero les doy de comer.
Por favor.
Por favor, no me dejes ir.
No me dejes ir.
No lo dejes ir.
Por favor... no lo dejes ir.
Esto es lo que me duele,
que haya cambiado
la diestra del Altísimo.
Prefiero recordar
las hazañas del Señor,
traer a la memoria
sus milagros de antaño.
Meditaré sobre todas
sus proezas...
evocaré sus obras poderosas.
Santos, Dios, son tus caminos...
¿qué dios hay tan excelso
como nuestro Dios?
Tú eres el Dios
que realiza maravillas...
el que despliega su poder
entre los pueblos.
Con tu brazo poderoso
redimiste a tu pueblo,
a los descendientes
de Jacob y José.
Las aguas te vieron, Dios,
las aguas te vieron
y se agitaron...
el propio abismo
se estremeció con violencia.
Derramaron su lluvia las nubes,
retumbaron con estruendo
los cielos...
rasgaron el espacio tus centellas.
Tu estruendo retumbó
en el torbellino...
y tus relámpagos
iluminaron el mundo...
la tierra se estremeció
con temblores.
Te abriste camino en el mar...
te hiciste paso
entre las muchas aguas
y no se hallaron tus huellas.
Creo que ya está listo.
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
¿A quién tengo que honrar?
- Invitados de honor.
- Por supuesto.
¡Es la segunda palabra!
Además, mi padre
aún no es creyente.
Eso es lo que Jesús dijo.
Lo siento.
- ¡Ya sabes que puedes entrar!
- Lo sé.
¿Eres... qué... do...?
¡Sabes que puedes entrar!
No se trata de...
¡Una vez más!
Quería decírtelo yo mismo.
Vas a pedirle permiso
a mi padre...
para perfmish...
¿Por qué no entras?
Tú puedes hacerlo,
sabes que puedes...
Consideraré eso como un no.
Por decreto de Quintus...
él hace algo aquí.
Siempre recuerdo ese momento.
Pero...
a veces se me olvida...
mi línea.
Después de que la alegría
por tu partida se desvaneció,
Eden empezó a echarte de menos
de verdad.
Así que ustedes dos,
salgan de aquí...
No recuerdo la línea.
Tómate un descanso.
Estuve cerca.
Consigan una habitación.
Por favor, respeten su privacidad...
Bendícenos, Señor...
Señor nuestro Dios...
Lo siento, plegaria equivocada.
Sin comida, sin refugio,
ni ropa.
Adéntrate en tierras extrañas.
Dijo que no tuvieras miedo.
El miedo no es algo
que se pueda detener.
Pausa un segundo,
sin defensas, sin comida,
sin refugio.
Sin defensas.
Tú estarás vestido.
De acuerdo.
Sin ropa.
¿Eso fue lo que dijo?
Lo siento, chicos... sin palabras.
Vamos de vuelta...
Comienza desde...
Me voy a la cama.
¿Qué?
Es tu problema, no el mío.
Gracias, María.
Que tengas buenas noches.
¡Hadad!
Te había perdido.
Y yo corría como una
especie de loco.
Un poco, yo...
Supongo que podría hacer
algunos arreglos.
Algunos... lo siento.
Me entró un insecto
en la boca, lo siento.
No.
Escúpelo.
No...
- Es una buena proteína...
- Sí.
Es bueno para ti.
Me voy.
¡Renuncio!
Todos, deténgase,
mantengan sus posiciones.
Y también envenené tu pan.
¿Qué?
- Sí, fue muy duro.
- ¿Me has envenenado?
Tuve que remojarlo por...
¿Eso es...?
Una revisión de la acción.
Entendido.
¿Preparados para
empezar de nuevo?
Estaba listo
para empezar de nuevo.
Otra vez.
Jairo, entremos.
Por favor, quédate aquí.
Por favor.
Lo siento.
Soy Leander de Naveh.
Déjenme intentarlo otra vez.
Es...
Sí, yo...
me olvidé que está bien
que lo arruine.
La puerta también estaba abierta,
así que podrías haber...
Sí, lo siento...
¿Estás en tu...?
¿De qué lado estás?
Estoy muy cansado.
Me acabo de despertar.
Pasaron muchas cosas.
Debía agarrar un cuchillo.
¿Qué hora es?
¿Necesitas un poco de agua?
¡Adelante!
¿Alguien tiene tiene
un reloj de sol?
¿Esto es mucho pecho para ellos?
¡Es mucho pecho para mi!
Es mucho pecho
para todos nosotros.
Estás muy hermosa.
Hay más de donde vino eso.
Vamos.
Tres, cuatro, cuatro.
Ahora jugamos.
Un ala y una oración.
¡Ni siquiera estaba listo!
¡Ni siquiera estaba mirando!
¡Dices eso todo el tiempo!
Desde que éramos niños.
Eso es...
No puedes... eso no...
Eso no es cierto.
Realmente vas... de acuerdo.
¿Ya está?
¿Así es como se gana el juego?
Trampa de principio a fin.
Lo siento, Aaron,
no es mi fuerte.
¡Claramente!
Bebé Santiago,
¿que piensas de ese odre?
¿Bebé?
Sigan, casi lo logramos...
- Vamos...
- Gracias.
Lo logramos...
¿Tieso?
No es muy flexible.
Un avión.
Aquí volamos.
¡Ya veo lo que hiciste!
Tú.
Gafas de sol.
Jesús lo ve todo.
Lo ve todo.
Así es como me bajo la bata.
¡Acción!
Y luego haces
el baile de "hokey-pokey".
Ya casi llegamos.
Solo abre la puerta.
Bienvenidos de nuevo.
¿Vuelves otra vez?
¡Adiós!
¡Reiniciando!
Esa visita fue rápida.
Haciendo comida para
los sin techo...
¡Y... acción!
¡Vaya, un chacal!
Lo estás haciendo muy bien.
No he empezado todavía.
Digamos que lo hacemos
¿otra vez?
Que sea corto.
Mi baile fue perfecto antes.
¿Quieres...?
Eden, puedes... ponerlo...
que los pepinillos
queden delante de mí...
- los pepinos delante...
- No.
Bien, gracias.
Eema, hay ovejas en...
Me encantan los banquetes.
Justo iba a usar esto.
Solo nosotros 12...
¿Alguien movió mi trípode?
Podemos hacerlo si lo intentamos,
solo nosotros 12...
Ustedes y yo.
Shalom, hijo mío.
Shalom.
Siempre hago lo mismo.
Corten.