24 D.C.
¿Alfeo Bar Jehoram?
Sí.
Llevas 20 días de retraso
para el tributo de este trimestre.
Tu recaudador transfirió tu caso
a la oficina romana.
¿Puedes pagar la multa ahora?
- Presenté una prórroga...
- Tomaré eso como un no.
Por decreto de Quintus, honorable pretor
de Cafarnaúm, te detendré.
Lo siento mucho, no sabía.
- Date vuelta.
- Señor, no sabía.
¿Puedo solicitar una prórroga
de solo cinco días?
¿Alfeo? ¿Quién es?
¡Todo está bien, Elisheva!
Por favor, se lo ruego...
- Adonai en el cielo.
- No está aquí.
Puedo arreglar esto, Lucius.
En realidad, ha habido un error.
¿Qué quieres decir?
- Me dijiste que...
- Lo sé, pero...
me di cuenta de que las fechas
estaban mal calculadas.
Lo aclararé, gracias.
¿Tú... calculaste mal?
Recibí información inexacta,
y se está corrigiendo
ahora mismo.
Yo me encargaré...
será mejor que vayas
a la próxima casa,
nos encontraremos en la caseta
dentro de una hora.
¿Eres...?
No es prudente discutir ahora, Abba,
no tenemos mucho...
Primero la vergüenza
de tu elección...
y ahora ¿eres mi cobrador?
¿Mateo?
¿Qué haces aquí?
Tu hijo es nuestro publicano.
¡Mateo, no!
Enviaste un soldado a tu casa.
Lo siento, no quería
que lo supieras.
- Yo no elegí este distrito.
- ¡Elegiste este trabajo!
Los romanos nunca
te obligaron a ello...
Elegiste solicitarlo,
elegiste traicionar...
Elegí un futuro seguro.
Se te pide confiar en Adonai
con todo tu corazón
y no apoyarte en tu propio...
- ¡He confiado!
- entendimiento.
¿Pueden nombrar una cosa que Adonai
haya hecho por nuestro pueblo...?
¿En cien años?
¿En quinientos?
- Mateo...
- Un traidor y un blasfemo.
Bueno.
Le debes a tu gobierno
dos meses de tributo.
Tendré el pago
para el fin de semana.
Has incumplido dos pagos.
Esperaba que Lucius pudiera convencerte,
pero ya no te protegeré.
No quiero tu protección.
Entonces tienes 24 horas, Abba.
- No me llames "Abba".
- Alfeo, por favor.
¿Qué?
Elisheva, cubre las ventanas,
ponte el velo.
Nos sentaremos en Shiva
durante siete días.
No tengo hijo.
Han oído que se dijo
a los antiguos...
"No matarás...
y el que mata,
podrá ser juzgado".
Pero yo les digo...
que todo el que se enoje
con su hermano...
podrá ser juzgado.
Así que si están llevando
su ofrenda hacia el altar
y allí recuerdan que su hermano
tiene algo en su contra,
dejen su ofrenda en el altar
y váyanse.
Primero, reconcíliense
con su hermano...
y luego vayan
y entreguen su ofrenda.
Por eso les digo...
no se preocupen por sus vidas...
por lo que comerán
o lo que beberán...
ni por su cuerpo,
por lo que se pondrán.
¿No es la vida
más que el alimento...?
¿Y el cuerpo más que el vestido?
Fíjense en las aves del cielo,
ni siembran ni cosechan...
ni recogen en graneros.
Sin embargo,
su Padre celestial las alimenta.
¿No tienen ustedes
más valor que ellas?
¿Y quién de ustedes
por estar ansioso
puede agregar al menos
una hora a su vida?
Por tanto, no estén ansiosos
diciendo,
"¿Qué comeremos?
¿Qué beberemos?"
O "¿qué nos pondremos?"
Porque los gentiles
buscan todas estas cosas...
y su Padre celestial
sabe que las necesitan.
Pero busquen primero
el reino de Dios
y su justicia...
y todas estas cosas
les serán dadas.
Así que hagan a los demás...
todo lo que quieran
que les hagan a ustedes,
porque esa es la Ley y los Profetas.
No juzguen, para no ser juzgados.
¿Cómo le va?
¿Con el sermón?
Las palabras son las mismas
que las escritas, pero...
Pero ahora Él las dice.
Sí.
The Chosen S03E01
"Regreso a casa"
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
Habrán oído que se dijo...
"Ojo por ojo y diente por diente".
Pero yo les digo...
no hagan frente
al que les hace mal.
Y si alguien les da una bofetada
en la mejilla derecha...
preséntenle también la otra.
Al que quiere hacerles un juicio
para quitarles la túnica...
déjenle también el manto.
Han oído que se dijo,
"Amarás a tu prójimo
y odiarás a tu enemigo".
Pero yo les digo...
Amen a sus enemigos...
y rueguen por sus perseguidores,
así serán hijos del Padre
que está en el cielo.
¿Por qué miran la paja
que está en el ojo de su hermano...
y no ven la viga que está en suyo?
Su Padre sabe lo que necesitan
antes de que se lo pidan.
Oren entonces así:
Padre nuestro
que estás en los cielos...
santificado sea tu nombre.
Y si alguien los obliga
a caminar una milla,
vayan con él dos millas.
Venga a nosotros tu reino,
hágase tu voluntad,
así en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan
de cada día...
y perdona nuestras ofensas,
como también nosotros
perdonamos a los que nos ofenden.
Y no nos dejes caer
en la tentación...
mas líbranos del mal.
No acumulen tesoros en la tierra...
donde la polilla y la herrumbre
los consumen...
y los ladrones perforan las paredes
y los roban.
Acumulen, en cambio,
tesoros en el cielo,
donde no hay polilla
ni herrumbre que los consuma,
ni ladrones que perforen y roben.
Allí donde esté su tesoro...
estará también su corazón.
El que escucha mis palabras...
y no las practica...
puede compararse
a un hombre insensato,
que edificó su casa sobre arena
y cayeron las lluvias,
se precipitaron los torrentes,
soplaron los vientos
y sacudieron la casa...
y esta se derrumbó...
y su ruina fue grande.
Y todo el que escucha las palabras
que acabo de decir
y las pone en práctica...
puede compararse
a un hombre sensato...
que edificó su casa sobre roca...
y cayeron las lluvias,
se precipitaron los torrentes,
soplaron los vientos
y sacudieron la casa...
pero esta no se derrumbó...
porque estaba construida
sobre roca.
¿Alguna vez ha oído algo así?
No con esa clase de autoridad.
Habló con verdadera autoridad.
La suya propia,
no la de otra persona.
Sí, casi por encima de la Ley.
¡Piensa lo que dijo
sobre los lirios!
Cómo no trabajan ni hilan...
incluso Salomón en toda su...
No era como uno de estos.
¡Judas!
¡Hadad!
Te perdí.
¿Los encontraste?
Me quedé con sus seguidores.
¿Pudiste ver las caras de la gente?
Nunca vi una multitud
tan conmovida.
Eso de "poner la otra mejilla"
y "acumula tesoros en el cielo"
fue un poco ingenuo,
¡pero este hombre tiene talento!
Nunca había visto nada igual.
¿Te imaginas si vendiera
para nosotros?
- Hadad...
- ¿Por qué no hicieron una colecta?
- Podrían estar viviendo como reyes.
- Me voy con ellos.
¿Qué?
Me voy.
Renuncio.
Me voy con sus seguidores.
¿Adónde?
No lo sé.
A los confines de la tierra.
A todos los lugares donde
este mensaje necesite ser escuchado.
Te demandaré.
Renuncio a mis acciones.
Entonces lo demandaré a él.
No hay nada que puedas tomar de Él
que tenga algún valor para ti.
¿Qué tiene Él para darte entonces?
Buena suerte, Hadad.
¿Y bien?
Mis pensamientos exactamente.
Nos vemos en la mañana
para darle nuestro informe a Quintus.
Buena charla.
Gracias, Eden.
Gracias, Eema.
Gracias.
Pude anotar muchas de las
cosas nuevas que dijo, pero no todas.
No hay problema.
Volveré a decirlas
y podremos discutirlas entonces.
Reconozco algunas de ellas
de mis estudios
de las enseñanzas del rabino Hillel.
Muy bien, Mateo.
Lo de reconciliarse con tu hermano,
¿puede explicar...?
Mateo...
¿podemos hablar de esto
en otro momento?
Tengo mucha hambre
y me encantaría charlar con nuestro
nuevo amigo sobre algunas cosas.
Lo siento, puedo volver luego.
No, no, está bien.
Reuniré a todos en breve.
Me encantaría hablar contigo.
Mateo, ¿puedes ayudar
a Santiago y a Juan
a reunir a los demás?
¿Ahora mismo?
Mateo...
Gracias por ayudarme.
Sí, rabino.
Entonces...
Soy Judas de Keriot.
Shalom, Judas.
Shalom.
Te vi antes de salir
a hablar con la gente
y luego noté que escuchabas
muy atentamente durante mi sermón.
Fue maravilloso.
Gracias.
Y luego Natanael me contó
brevemente cómo nos ayudaste
y que podrías estar interesado
en unirte a nosotros.
No es fácil impresionarlo a él.
Asistí a Bet Midrash,
pero mi padre falleció antes de que
pudiera convertirme en un rabino,
así que me quedé en casa
para trabajar.
Me gustaría seguirlo.
¿Te gustaría?
Muchísimo.
Puede que no sea
un soldado en la batalla,
pero tengo habilidades
empresariales y financieras
que me gustaría utilizar
para difundir este ministerio
por todos lados
lo más rápido posible.
Asistí al Bet Midrash...
Te escuché la primera vez.
No exijo eso a mis seguidores.
De hecho, tú serías uno de pocos.
Solo requiero
lo que otros rabinos hacen...
que busquen ser como Yo.
Por supuesto.
Pero eso será
mucho más difícil conmigo
que con otros rabinos,
te lo puedo asegurar.
¿Está dispuesto
a hacer cosas difíciles?
Creo que usted cambiará el mundo...
y quiero formar parte de ello.
Estoy dispuesto
a hacer sacrificios...
y lo he hecho.
Estoy acostumbrado a las leyes.
Así que sí... sí.
Estoy dispuesto
a hacer cosas difíciles.
Ya veremos.
Entonces...
el significado de su nombre...
"Alabado sea Dios".
Sí, con las manos.
¿Alabarás a Dios?
Todos los días.
Bueno, en ese caso, Judas...
sígueme.
Gracias, Rabino.
Todos están aquí, rabino.
Muy bien.
Muy bien, es suficiente.
Bien...
solo quiero darles las gracias
a todos por...
un día maravilloso.
Bernabé, Shula, vengan.
¿Aprobaron el sermón?
Un poco largo...
pero efectivo.
Fue maravilloso.
Bueno, todos ustedes hicieron su parte
en la difusión de la palabra,
lo cual es vital
para nuestro ministerio.
Y demos las gracias especialmente
a Natanael, Tadeo y a Santiago el menor
por su parte
en conseguirnos la tierra
y poner esto en marcha
tan rápidamente.
Y sé que todos los ayudarán
a limpiar antes de irse.
Y también tengo que hacer
un anuncio rápido.
Algunos de ustedes
lo conocieron antes,
pero para aquellos que no lo han hecho,
él es Judas de Keriot.
Judas acaba de pedirme
que sea su rabino
y quiere contribuir con algunos
de sus talentos a nuestro ministerio,
un pedido al que accedí encantado.
Así que, por favor,
demos la bienvenida a Judas al grupo.
Bueno, estas últimas semanas
han sido muy intensas.
Se ha realizado un gran trabajo
y hay mucho más por hacer
en el futuro.
Pero por ahora,
vamos a descansar, ¿sí?
Especialmente tú, Simón.
Necesitas volver a casa.
Después de que se le pasara
la alegría de tenerte fuera,
Eden ha empezado
a echarte de menos...
tómense un descanso.
Acérquense, vengan...
Todos pueden averiguar entre ustedes
cómo mantenernos en contacto
para que podamos reunirnos
de nuevo pronto,
pero por ahora,
déjenme orar por ustedes.
El Señor los bendiga y los guarde.
Que el Señor haga brillar
su rostro sobre ustedes.
Y muestre su gracia.
Que el Señor
les descubra su rostro...
y les conceda paz.
Amén.
Los veré a todos de nuevo pronto.
Gracias.
Disculpen...
Son seguidoras del Maestro, ¿no?
Sí, Shalom.
Sí, ¿puedo hablar con Él?
Está a punto de irse,
todos estamos por irnos...
Ha sido un día muy largo.
Quiero darle esto.
Yo no...
Gracias... ¿para qué?
Es una ofrenda.
¿No se hizo una colecta?
Él no lo pidió.
Esta no es forma de hablar con Él.
¿Es Shahtoosh?
Sí, de Nepal.
¿Y está donando esto a su ministerio?
Sí.
Y habrá más.
¿Y quién es usted?
Mi nombre es Juana.
Y traigo saludos para Jesús
de parte de alguien...
- Si solo pudiera tener un momento.
- ¿De parte de quién?
Vengo de Maqueronte.
He hablado con Juan... el Bautista.
¡Andrés! Ven aquí.
Dice que ha hablado con Juan
en Maqueronte.
¿Cuándo? ¿Cómo? ¿Lo ha visto?
Sí, mi marido trabaja
en la corte de Herodes,
he tenido la oportunidad
de hablar con Juan
desde que...
desde que se lo llevaron.
Me intrigaron sus palabras y yo...
¿Ha hablado con él?
¿Está bien... qué ha dicho?
- ¿Eres Andrés?
- Sí.
Sí... te mencionó.
- ¿Eras seguidor suyo?
- Sí, ¿está herido?
No... bueno... sí.
No es un buen lugar para él.
Ha molestado a algunas
personas importantes.
Pero quería especialmente
que tú, Andrés,
supieras que está de buen ánimo.
- ¿Puedo verlo?
- Él es Jesús.
Sí, por supuesto.
Vi su enseñanza.
Hola, Juana.
¿Has hablado con mi primo?
Sí.
Sí, Juan me ha estado diciendo
que necesito escuchar tus enseñanzas.
Cuando llegaron noticias a Maqueronte
sobre esta reunión,
no pensaron mucho en ello, pero...
Juan pensó que sería
una buena oportunidad.
Rabino, me gustaría visitar a Juan.
Un momento, Andrés.
¿Qué informará?
Que quiero apoyar su ministerio.
Este ha sido un...
este ha sido un día sanador para mí...
como Juan dijo que sería.
Gracias.
Me alegra oírlo.
Y Juan quería que te dijera que
está deseando que vayas
a Herodes en algún momento.
El cree que la corte
no sabe qué hacer con él
y también dice que aún
no te están tomando en serio.
Él cree que una visita fuerte
por tu parte pronto
podría resolver ambas cuestiones.
Pero también quiso dejar en claro
que confía en que será "pronto",
como tú le has dicho.
Por supuesto.
Gracias por compartir eso.
Ahora, para que mi estudiante
aquí presente
no se muera de los nervios,
¿puede Juan recibir visitas
en este momento?
¿Va a venir a Maqueronte?
No, me tomaré un tiempo a solas.
Pero si usted fuera capaz
de arreglar de alguna manera
que Andrés pueda visitar a Juan.
No sé si eso es posible...
Supongo que podría hacer algo.
Mis hombres me llevarán de vuelta
a Maqueronte en mi carruaje en breve.
Puede acompañarme.
Gracias...
Gracias, rabino.
Necesitas descansar
y confiar, Andrés.
Pero quizás después de pasar
algún tiempo con Juan
puedas hacer ambas cosas.
- Shalom.
- Shalom, cuídate.
Shalom.
¿Qué pasa? ¿Todo bien?
Nos iremos en unos momentos, ¿sí?
¿Quién es ella?
Voy a ver a Juan.
Ella es de Maqueronte.
¿Qué quieres decir?
Esto no es...
El rabino ya dijo que estaba bien.
Ella trabaja en la corte de Herodes,
no te preocupes por mí.
- Tienes que ir a casa...
- No puedo dejarte ir solo.
- Voy a estar bien.
- Andrés...
Escucha... Voy a estar bien.
Pero... gracias.
¿Por qué?
Por cuidarme.
Por todos. Siempre lo has hecho.
Eres un gran líder
y no lo digo lo suficiente...
Gracias.
Dile "Shalom" a Juan de mi parte.
- ¿En serio?
- En serio.
Él empezó todo esto,
te presentó a Jesús
y tú me lo presentaste a mí...
Le doy las gracias a Juan...
y te doy las gracias a ti.
Te quiero.
Shalom.
Ramah.
Entonces, ¿hablaste con Juan?
Sí, se ocupará de mí.
¿Y tú te quedarás con María?
Sí.
Bien.
Pasaré mañana a saludar.
Sabía que lo harías.
¿Te parece bien
después de la segunda comida?
Tendré que ver
cuáles son mis planes.
Entonces puedo ir más tarde.
Tomás, estoy bromeando.
Es una broma.
Sí... por supuesto.
Bueno...
Shalom.
¿Tomás?
¿Sí?
¿Tal vez puedas venir después
de la primera comida?
Por supuesto.
No quería molestarte,
últimamente hemos pasado
mucho tiempo juntos.
Lo sé.
Yo solo... espero
que este tiempo separados
no se convierta
en demasiado tiempo separados.
No lo será.
Bien.
Shalom.
¿Hola?
Hola.
¿Es...? ¿Quién es?
Soy Jairo.
Encantado de conocerlo.
Soy Yussif.
¿Está Niv?
Niv fue transferido.
Soy el nuevo administrador
de la sinagoga.
- No sabía.
- ¿Que se fue?
Que yo era tan poco importante
que nadie me lo mencionó.
Yo no me preocuparía, rabino Yussif.
Tómelo de alguien que
ha sido transferido muchas veces,
las despedidas son las más duras.
Parece que Niv se guardó
esta información
para evitar tener que despedirse.
¿Ha estado por muchos lugares?
Kadesh, Jope, Hebrón y ahora...
Galilea.
Bienvenido, Jairo.
¿Tiene familia?
Esposa y una hija.
Y, si Adonai quiere,
otro hijo en camino.
Felicidades.
Gracias, rabino. ¿Y su familia?
Espero conocerlos pronto.
Mi familia está en Jerusalén.
Debe ser duro. Lo siento.
No estaba seguro cuánto tiempo
iba a quedarme en Cafarnaúm.
Moverse tanto también es difícil.
Su hija. ¿Qué edad tiene?
Doce.
Es difícil para ella hacer amigos.
Para mi esposa también, pero...
estar aislados nos une más.
Y le aseguro que no me impedirá
cumplir con mi deber.
Por supuesto que no.
Jairo, necesito tinta.
Usted y todos.
- ¿Se acabó?
- Está seca, me temo.
He hecho una petición
a los Ancianos.
Hasta entonces, quizás quiera
consultar con alguno...
de sus hermanos menos prolíficos.
Si lo hiciera, tendría que explicar
lo que estoy escribiendo.
Utilizaré mis tiendas personales.
Gracias.
Me gustan los desafíos,
rabino Yussif.
Eso le servirá aquí.
Es una de las razones
por las que me han cambiado de lugar.
Tengo propensión
a poner orden en medio del caos.
Quizás estoy siendo dramático.
¿Disturbios?
¿Sucesos inusuales?
Se ha corrido la voz de que
en Cafarnaúm ocurren cosas insólitas.
Es una descripción acertada.
¿Está usted, tal vez,
escribiendo sobre cosas inusuales?
Las más inusuales.
Ayer, vi un sermón
de un predicador clandestino.
No he dormido desde entonces.
Fue brillante.
Intrigante.
¿Será un registro histórico?
¿Una carta?
¿Va a presentar cargos...?
¡No! Todavía no sé
lo que estoy escribiendo...
ni a quién se lo enviaré.
Estoy seguro de que debo
documentar lo que estoy viendo.
Rabino Yussif...
Tengo una caja fuerte que utilizo.
La llamo "el sótano".
Es donde van los documentos...
a enfriarse.
No se imagina cuántas veces
nuestros hermanos escriben algo
que desearían no haber
enviado por la mañana.
Otros documentos
permanecen allí durante meses.
Está cerrada...
Es totalmente confidencial.
¿Le parece un lugar en el que
quisiera guardar su documento?
Apuesto a que las despedidas
fueron muy duras
para aquellos a los que
ha servido, Jairo.
Gracias.
Es bueno estar en casa.
Es mejor aún estar aquí.
Eema volvió a vivir
con mis hermanos.
Sí, lo sé.
La mayor parte del tiempo,
odio la idea de que estés aquí
sola todo el día y la noche.
Pero en este momento...
Hola.
¿Qué haces aquí, Natanael?
Simón, me estás mirando
como si quisieras romperme
la cara con una piedra.
¡No seas tonto! Por favor, pasa.
Lo sé, lo siento.
Sé que probablemente
quieran estar solos.
Pero no soy de aquí
y he oído que podrían
tener espacio.
- ¿Quién te dijo?
- Claro que tenemos, Natanael.
Andrés tiene una casa
en el barrio este.
Puedo decirte cómo llegar.
Ya lo había pensado.
Es solo que...
¿Qué?
Tiene una sola habitación.
Felipe y Judas
se están quedando allí
y están prácticamente
uno encima del otro.
Funcionará.
¿Tendrías algún problema
de dormir en el tejado?
Bueno... oí que tenías
una habitación libre
en la que solía
quedarse tu madre, Eden.
¿Quién te dice esas cosas?
¿Has comido, Natanael?
¡Me muero de hambre!
Gracias.
Sí.
De todos modos,
ni siquiera me hagan caso.
Actúen como si ni siquiera
estuviera aquí.
Tal vez suba al tejado.
Sí, es fácil llegar.
Hay una escalera justo afuera.
Simón...
vamos.
No soy una persona desatenta.
Me taparé los oídos
con una almohada.
Natanael...
puedes decir lo que quieras
cuando estemos de viaje,
pero en mi casa,
intenta no expresar
todos tus pensamientos, ¿sí?
O dormirás en el agujero
de los peces.
Perdón.
¿Aún quieres que suba al tejado?
¡Sí!
Sí.
Bien.
Este es el lugar.
Lindo.
Más despacio.
¿Qué?
¿No estás ansioso
por llegar a casa?
Sí, pero tú no llevas el hacha,
los palos de la tienda,
el martillo y estos cuencos...
Cállate. Cambiemos.
De acuerdo.
Ya está.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Vamos.
¿No lo sabes?
¿Qué?
Juan, me despierto cada mañana
y después de cada siesta
habiendo soñado con una sola cosa.
Apuesto a que me dirás qué.
Los pasteles de canela de Eema.
Eso suena bien.
¿Tú no?
Bueno, están las enseñanzas...
y el sermón que acabamos
de escuchar.
¿No has visto los milagros
que ha estado haciendo?
Paralíticos levantándose
y caminando.
Lo sé.
Me da mucha hambre.
- Estás enfermo.
- Vamos. Estamos cerca.
- ¿Van a comer?
- ¡Tomás!
Todo el mundo tiene hambre.
Me alegra ver
que encontraste el lugar.
No fue fácil.
Tus instrucciones son...
¿cuál es la palabra?
Malas.
¿Había un plan?
Supuse que un hombre
de las llanuras de Sharon...
un forastero de un lugar extraño...
podría hacerlo peor que Abba.
¿Qué?
Puede dormir en la habitación
donde Eema seca las hierbas.
Está bien.
Me alegro poder recibirte, Tomás.
¿No te lo dije?
Supongo que mi mente ha estado
en todo esto de hacer historia.
Mientras él ha estado
pensando en pasteles.
- ¿Qué clase de pasteles?
- Olvídalo.
¡Tres discípulos de Jesús de Nazaret
vienen a hospedarse bajo mi techo!
¡Una triple bendición!
¿Abba lo sabía?
Sí, Tomás y yo
hablamos con él. Vamos.
De todos los padres de Cafarnaúm...
¡debo ser el más envidiado!
- Hola, Abba.
- Hola.
Abba.
Te presento a Tomás,
pero parece que ya se conocen.
¡Tomás! Tomás...
Zebedeo...
¿Qué tal ese sermón?
Tengo algunas preguntas.
"Tengo algunas preguntas".
Pensé que las tendrías.
Tiendo a pensar
demasiado las cosas.
¿Dónde está Eema?
Fue al mercado.
Se dio cuenta a último momento
que no tenía canela.
Tengo algo muy importante
de lo que quiero hablarles.
Creo que sé lo que es.
Definitivamente creo que lo sé.
Hablemos más de ello.
¿No sé de qué están hablando?
Abba...
No tengo nada en los armarios.
No sabía cuándo volvería,
así que le di todo a mi amiga, Rivka.
Sí.
Lo sé.
¿Qué?
Es pequeña.
No, no.
Dormirás aquí, ¿sí?
Yo dormiré... junto a esa pared.
Y Tamar... ¿puedes dormir allí?
Es íntimo.
No tendremos... frío.
Sí, no tendremos frío.
María, ¿puedo hacer entrar
algo de luz aquí?
Por favor.
Ahí vamos.
Bueno, hemos gastado
nuestro último siclo.
Esperemos que esto
alcance por un tiempo.
Ya está.
¿Qué pasa?
¿Mateo?
Hola.
¿Qué haces aquí?
No estoy seguro de a quién...
o a dónde ir.
Tienes una casa en uno
de los más bellos vecindarios.
La regalé.
¿A quién?
A mis padres.
¿Has pasado por su casa?
Mi padre no lo permitirá.
Pero eres su hijo.
Él... dice que no lo soy.
Lo siento.
Gracias por escucharme.
Creo que tal vez acampe,
ahora sé cómo hacerlo.
¿Estás bien, Mateo?
Estoy confundido.
Gracias por preguntar, Ramah.
Lo estás haciendo muy bien, Mateo.
Todo es nuevo,
está bien cometer un error.
Gracias, María.
Que pasen una buena noche.
Él es maravilloso.
Es un buen hombre.
No es mucho...
pero nos las arreglaremos.
¿Es demasiado pronto
para usar este chal?
Sí.
No deberíamos haberlo tomado.
- Ella fue a ti.
- Fue presuntuosa.
A veces la gente rica
puede ser así.
Créeme, lo sé, solía trabajar
en el negocio de las bodas.
¿Quién creen que era?
¿Recuerdan cómo
se trababa al hablar?
No creo que ella quisiera que nadie
supiera que estaba allí.
Eso es lo que noté.
¡Sí! Era engañosa.
Pero curiosa.
Creo que estaba siendo cautelosa,
pero genuina.
Llevaba pendientes de plata.
O todo era palabrería
y nunca la volveremos a ver,
lo cual me parece bien.
¿Regalar Shahtoosh?
Es la tela más cara del mundo.
Intentaba ayudarnos, Ramah.
¿Por qué no comemos?
Sí.
No la culpo por volver.
La gente interesante
no viene muy seguido por aquí.
Todos los días sucede
algo nuevo con él.
O exige que le pasemos
un mensaje a Herodes,
o predica sobre un nuevo reino...
Sus insultos son muy creativos.
Sería muy incómodo para mí
que la gente se enterara
de mi visita
o que mi amigo ha venido conmigo.
Pero para usted y su familia
sería devastador.
¿Lo entiende?
Usted nunca estuvo aquí.
¿Juan?
Juan... ¿estás bien?
¿Qué haces aquí?
¿Quién permitió esto?
Nadie. Debemos ser rápidos.
Estaré bien.
Piénsalo de esta forma...
nunca había dormido
en un palacio antes.
¿Qué haces aquí?
He estado muy preocupado,
he orado por ti todos los días.
Ahora tienes un nuevo rabino.
El rabino.
Céntrate en Él.
Y espero también
poder hacerlo pronto.
Vino a verme angustiada
después de que Herodes me arrestara.
No por mi causa.
Estaba enfadada porque no denuncié
el adulterio de su marido
cuando acusé a Herodes.
Pero está demostrando ser
una buena alumna.
¿Hablaste con Él?
Sí, le conté todo
lo que me dijiste.
Gracias, pero eso
no es tan importante.
¿Qué piensas de Él?
No sé cómo describirlo.
Como haber estado
agradecida por la comida
sin darte cuenta
de que morías de hambre.
Algo así.
¿Alguna novedad?
- Muchísimo.
- Dime lo que dijo.
Nada que tuviera sentido.
Todo al revés...
los pobres, los afligidos,
los mansos, todos elevados.
- Benditos.
- Sí.
Y otras cosas al revés...
amen a sus enemigos.
- ¿Quién puede amar a su enemigo?
- Él puede.
¿Qué más?
Imágenes extrañas...
algo sobre perlas delante de los cerdos
y vigas en los ojos...
Sal, asesinato, lluvia, Dios alimentando
a los pájaros, casas sobre arena...
Es casi tan extraño como tú, Juan.
Ojalá yo fuera tan extraño.
¿Cuánta gente había allí?
Miles.
¡Maravilloso!
- ¿Qué más?
- Juan...
¿qué podemos hacer por ti?
¿Cómo puedo ayudar?
¿Ayudar? Me estás ayudando
contándome esto.
Sabes lo que quiero decir.
Ven aquí.
No tengas miedo.
Las profecías de Isaías...
Él ha sido enviado
para pedir la libertad de los cautivos
¿y qué más...?
Abrir las prisiones
de los que están atados...
¡Sí!
¡Esta prisión no es nada
ahora que Él está aquí!
¿Lo crees?
Lo estoy intentando.
Andrés...
en todo lo que Él dijo
a esas miles de personas,
había algo solo para ti...
sobre lo que te está pasando a ti.
Siempre lo hay.
¿Qué fue?
Algo que se te quedó grabado.
No seas ansioso.
¿Puedes...? ¿Puedes agregar
horas a tu vida siendo ansioso?
Eso suena como Él.
¿Qué más?
Pero busca primero...
Busca primero el reino de Dios
y su justicia.
Suenas aún más como Él.
Así que si quieres ayudarme...
Andrés...
si quieres ayudarme...
escúchalo a Él.
Ve a casa...
y haz lo que Él dice.
Eso es lo que quiero.
¿Entendiste?
Ahora, deja que Juana te saque de aquí
para que no termines como yo.
Veo que estás trabajando duro.
¿Por qué tengo un mal
presentimiento sobre esto?
Eso dijiste cuando me uní
a la compañía minera.
Y ahora la abandonas.
Mi vida no puede
tratarse solo de dinero.
Nunca se trata de dinero contigo.
Sé que piensas que habrías gastado
la herencia de Abba mejor que yo.
Lo habría hecho. Esa casa en la que
invertiste no ha subido de valor.
Por eso estoy aquí.
Necesito que me guardes algo.
Bueno, dos cosas, en realidad...
Es la escritura de mi casa.
- ¿Qué?
- No sé cuándo volveré...
o si volveré.
Todo el mundo ha estado
hablando de tu rabino...
¿Qué dicen?
Muchas cosas para ser verdad.
He oído que se han reunido
cientos de personas.
¡Miles!
Yo no lo sabía en ese momento,
pero el día anterior,
ayudé a sus discípulos
a preparar el lugar.
Dios obró a través de mí, Dvorah.
- Eso nunca había sucedido antes.
- ¿Cómo vas a ganar dinero?
Es el único trabajo
que has conocido.
Los ayudaré con lo poco que tienen.
Ayudaré a encontrar
benefactores, adeptos.
La mayoría de los ministerios
y rabinos son ineficaces
y este es el ministerio más importante
de la historia de nuestro pueblo.
Para difundir su mensaje
y construir algo
a la altura de los romanos,
necesitarán mis habilidades.
- Judas, esto es peligroso.
- Sí.
A Roma no le gustan los predicadores
populares con muchos seguidores.
Los encierran.
Creo que él es el Mesías.
Estoy casi seguro de ello.
Muchos han afirmado ser el Mesías.
¿Sabes lo que les ocurre?
Siempre piensas en lo peor.
Sus seguidores no...
siempre son asesinados.
Si Él es el ungido, hermana...
entonces no será asesinado.
Derrotará a los romanos
y nos liberará a todos.
No quiero perderte, Judas.
Eres todo lo que me queda
en este mundo.
Tienes a tu marido,
tus hermosas hijas.
No, lo que quiero decir es...
Tú sabes lo que quiero decir.
Tú eres el último
de nuestro nombre.
Si algo te sucediera...
la línea de los Iscariote
se romperá
y el nombre de nuestra familia
será olvidado.
Pase lo que pase,
sé que Adonai me ha elegido
por una razón que aún desconozco.
Tengo que seguirlo.
Abba y Eema te querían mucho.
Haz que nos sintamos orgullosos.
Lo haré.
Y...
¿podrías mantener viva la planta
de menta de Eema por mí, por favor?
Requiere una mano más suave,
que yo no poseo.
Ahora, vete de aquí...
ve a seguir a tu rabino.
Realmente espero
que tengas razón en esto.
La tengo.
¡Ya verás!
Tener un hijo hubiera sido
mucho más fácil
que trastornar toda tu vida
para emprender este peligroso viaje.
Shalom shalom, Dvorah.
Shalom shalom, hermano.
Rabino Yussif.
Jairo.
¿Desea colocar algo en "el sótano"?
Para enfriarse.
Vale la pena intentarlo.
Muy bien.
RABINO NICODEMO DEL SANEDRÍN DE JERUSALÉN.
IMPORTANTE.
Usted y yo somos las únicas almas
que sabrán de esto.
¿Rabino?
Está sin sellar.
Sí, Jairo.
Shalom.
Shalom...
No tardaré mucho.
Está bien.
¿Necesitas algo?
Solo... quiero decir algo.
En el sermón del rabino,
Él dijo que hay que reconciliarse
con alguien primero
antes de adorar y yo...
necesito disculparme contigo.
No es necesario que...
Sí, sí, debo hacerlo.
Te dije cosas horribles
porque tenía miedo...
de lo que también habló el rabino.
Habló de muchas cosas.
Tengo mucho en qué trabajar...
- Yo también.
- en realidad.
Pero... te dije cosas horribles
porque estaba asustado
y no te lo merecías.
Y yo...
lo siento mucho.
Eso es todo.
Sí.
Disculpa, no estoy segura
de qué decir.
Creo que es la primera vez
que alguien me dice que lo siente.
María...
Tú tampoco te lo mereces.
Las cosas están mejor ahora...
Sí.
Mucho mejor.
Gracias por esto.
Shalom.
Alfeo...
Hijo...
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611