Y el rey se levantó enfurecido,
dejó de beber su vino...
y salió al jardín del palacio,
pero Amán...
se quedó para implorarle a Ester
por su vida,
porque se dio cuenta de que el rey
ya había decidido su fin.
Y el rey volvió
del jardín del palacio
a la sala donde bebían vino,
justo cuando Amán...
caía sobre el diván
donde estaba Ester.
Y el rey exclamó:
"¡Y se atreve este a violar
a la reina en mi presencia,
en mi propia casa!".
Esto fue el día 13,
en el mes de Adar,
y en el día 14 descansaron...
y fue un día de alegría y banquete.
Por eso los judíos en las aldeas
celebran el día 14 del mes de Adar
como día de alegría y banquete...
¡Un festejo!
¡L'Chaim!
Bendito eres Tú,
Señor nuestro Dios,
¡Rey del Universo!
Hiciste milagros en los días
de nuestros padres, en esta fecha.
- ¡Por la vida!
¡No, no, Yaeli!
¿Qué haces?
The Chosen S03E07
"Oídos para oír"
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
¿Arrastras los pies?
No.
Cada vez que miro,
estás unos codos más atrás que antes.
Bueno, estoy pensando.
Y mis pensamientos
hacen pesar mi cuerpo.
¿Puedes dejar de pensar y caminar?
¿Después de lo que vimos?
Aún más razón para moverte.
No lo hagas tan difícil.
¿Crees que la situación
entre los gentiles no es difícil?
¡Claro que sí!
Pero caminar no tiene que serlo.
Tal vez sí.
¡Cielos!
- Estás sangrando.
- ¡Gracias!
¡Sé cómo se ve la sangre!
Sigue sin mí.
Igual te estoy atrasando.
¿Insinúas que te quedarás atrás
para morir?
Quizás.
Casi llegamos a casa.
- ¿Puedes...?
- Sí.
Grandioso... ¡Grandioso!
- ¿Qué?
- ¡Sangre, matanza!
El final adecuado
para nuestro viaje a Decápolis.
Nadie sangraba.
Bueno, no de la piel, Andrés,
pero el lugar quedó destrozado,
igual que este pie.
¡Y todo por nuestra enseñanza!
Tú deberías estar
acostumbrado a esto.
Pensé que lo estaba,
por eso es tan...
Juan siempre causó controversia.
Sí, pero entre los judíos, Andrés.
Causamos una crisis multinacional
a punto de estallar en violencia,
¡quizá en guerra!
¡Podríamos tener sangre
en las manos!
¡Gente podría morir
por culpa nuestra!
Una cosa a la vez, ¿sí?
Presiona aquí...
Sangre en las manos, es demasiado.
Fallamos en nuestra misión.
El Mesías nos dio Sus palabras
y no cumplimos.
Y si eso no te molesta...
pues, quizás debería, Andrés.
Necesitarás un bastón.
¡Bienvenidos!
¡Al menos alguien
está feliz de vernos!
Felipe no es él mismo ahora.
- ¡Y por una buena razón!
- Esperen, ¿qué pasó?
¿Qué son estos?
Estaba armando paquetes
de comida para los indigentes.
Santiago dijo que
era tradición de Purim.
¡Purim!
Me olvidé por completo.
¡¿Cómo podemos
hablar de fiestas ahora?!
¿A qué te refieres?
¿Qué pasó en Decápolis?
Nuestra enseñanza...
armamos revuelo.
No armamos revuelo
intencionalmente.
Predicamos las palabras
de nuestro rabino
y a algunos... no les gustó.
¡¿Dónde está el vinagre?!
En la mesa inferior, a la derecha.
Reorganicé las botellas.
La forma en que las organizabas
antes era muy ineficiente.
Decápolis está en crisis
¿y tú estás aquí
reorganizando armarios?
- ¿Cómo iba a saber él?
- ¿Por qué necesitas vinagre?
Para desinfectar la herida.
¿Para que no se propague por
mi cuerpo mortal y me mate?
¡De hecho, sí!
¡Cielos!
Aún no me han dicho
lo que hicieron en Decápolis.
No es lo que hicimos.
Es lo que dijimos.
¿Para limar asperezas?
A veces...
la gente prefiere las historias
que la enseñanza...
¡Una parábola! ¡Bien! ¿Cuál?
El banquete.
Amo los banquetes.
Es mejor decirle de una vez
lo que pasó.
Sí, me encantaría oírlo.
Gracias, Felipe.
Judas...
viene directamente de Jesús
así que es perfecta,
no malinterpretes.
Bien.
- ¿Pero qué?
- Pero creo que quizás...
Jesús la comparte
cuando busca un desafío.
- ¿Los desafiaron?
- Sí.
Nos desafiaron, sí,
diría que así fue.
La parábola dice así...
Había una vez un hombre rico
que iba a hacer una gran fiesta.
Un gran banquete al que quería
que todos vinieran.
Envió a su siervo
a decir a todos los invitados:
"Todo está listo,
ya es hora, vengan".
Pero los invitados
comienzan a excusarse.
El primero dijo:
"Acabo de comprar un campo,
debo ir a verlo, discúlpame".
Y otro dijo: "Acabo de comprar
cinco yuntas de bueyes
y debo examinarlas,
así que no puedo ir".
Y otro dijo: "Acabo de casarme,
por lo tanto, no puedo ir".
Esas son razones muy legítimas.
Hasta nuestra gente reclamó.
Alguien en la multitud
dijo lo mismo.
Y el siervo comunicó esto
a su amo
y el dueño de la casa
se enfureció.
Y le dijo a su siervo:
"Ve a las calles de la ciudad
e invita a los pobres,
inválidos, ciegos y cojos".
Así lo hizo y vinieron,
pero aún quedaba espacio
en el banquete.
Y le dijo: "Ve por los caminos
y veredas y oblígalos a venir,
para que se llene mi casa".
¿Le hablaban a un grupo diverso?
No sabíamos qué tan diversa
era la audiencia.
Así que "vayan y busquen las sobras"
no les cayó muy bien.
¡Es su problema!
¡Dios quiere que todos
vengan a la fiesta!
El dueño dijo:
"¡Quiero mi casa llena!"
¡Inviten a todos!
Bien... a ver, díganme
si entiendo bien.
Los judíos entendieron que Jesús
estaba invitando a los gentiles
y los gentiles que los estaba
llamando de segunda clase.
Y los conservadores,
que siguen a Jeremías,
entendieron que
los invitados originales
que no quisieron ir al banquete
se quedaron afuera.
Y los que estudian a Isaías...
"¡He aquí, hago algo nuevo!"
habrán cobrado ánimo,
solo que los gentiles estaban allí.
- Sí, así fue.
- ¿Cómo lo supiste?
Soy empresario,
he conocido a todo tipo
de personas por mi trabajo.
Fue desalentador.
Tal vez están exagerando
su responsabilidad.
Judas, ¿habría peleas
en las calles de Decápolis
si no hubiéramos ido a predicar?
¡¿Peleas?!
Chicos, es muy pronto
para la guerra,
debemos ser más listos.
¡Jag Purim sameaj!
O no.
Vamos, es una fiesta,
no una Shivá.
Creo que desatamos
una crisis en Decápolis.
Entonces, hablen con Jesús.
Estaba por sugerir eso.
¿Qué te pasó en el pie?
Iremos a ver a Jesús
temprano en la mañana.
¿Cuán a menudo Felipe se pone así?
Como dos veces al año.
Yo mantengo mi distancia.
Estoy aquí sentado.
Sí, lo sabemos.
Esto está muy bien escrito.
Tendré que confiar
en tu palabra.
¿No sabes leer?
Qué restrictivo debe ser.
- No fue mi decisión...
- Puedes aprender.
Eres muy inteligente.
- ¡Tomás!
- Hola, Mateo.
¿Volvió Ramah también?
¿Cómo te fue?
Es complicado.
¿Dónde está Ramah?
¿Acaso su padre se negó o algo?
Bueno, no dijo que "no"...
Ramah se quedó en Tel Dor.
Al menos tú volviste, ¿no?
¡Tomás!
¿Y Ramah...?
Ramah se quedó
a persuadir a Kafni.
Él no cree.
¿En Jesús?
Ya lo sabíamos.
En mí.
Qué lástima.
¿Estás avergonzado?
¡Natanael!
No dijo que "no".
Pero tampoco dijo que "sí".
Ramah está persuadiéndolo.
Somos optimistas.
¡Espera!
¡Tomás!
La buena noticia es que...
tenemos la ceniza.
La mala noticia es que
la gente ahora cree
que los seguidores de Cristo
están tramando algo.
¿Me perdí de algo?
Volvió Tomás.
Y nos preguntábamos
cómo les fue en el mercado.
Le compramos al proveedor
más de la mitad de su azufre.
La gente pensará que estamos
fabricando armas para una guerra.
El azufre no solo se usa
para encender lanzas.
También se usa para sacar
manchas de la ropa blanca.
Para hacer incienso.
O purificar un cuarto
donde ha estado un enfermo.
¿Volvió Jesús?
Sí, está en nuestra casa hablando
con Abba acerca del olivar.
- Necesitamos hablar con Él ya.
- Espera, ¿por qué?
- Felipe, ¿qué te pasó en el pie?
- ¿Te atacaron?
Casi.
Tenemos un gran problema
en Decápolis.
¿No los habían enviado
a solucionarlo?
Jesús tiene que intervenir.
¿A favor de de los gentiles?
Perdón... estoy sentada aquí.
Tú eres diferente.
Hay cientos de peregrinos
aquí en Capernaúm,
nuestra gente, que no ha visto
a Jesús en semanas,
viviendo en pésimas condiciones,
esperando para poder
escuchar más de Sus palabras,
las palabras que los
cautivaron en el Monte.
Él nunca les prometió
más enseñanza.
Nos siguieron a Capernaúm
voluntariamente.
Ahora los gentiles
tienen curiosidad.
Todo esto lo anunció
el profeta Isaías.
¿Se acuerdan?
"He aquí, mi siervo
a quien he elegido,
mi amado en quien
se complace mi alma.
Pondré mi Espíritu sobre Él
y proclamará justicia a los gentiles...
¡y en Su nombre
los gentiles esperarán!"
He estado estudiando
la genealogía de Jesús.
Suena emocionante.
Y al parecer hay muchos gentiles
en Su propio linaje.
Rahab era una prostituta
en Jericó casada con Salmón,
quien fue padre de Boaz...
Y Boaz se casó con Rut,
que era moabita.
Podemos dejar
que Jesús mismo decida.
Exacto... Gracias, María.
Tiene razón. Vamos.
Bueno, debo trabajar.
Seguiré revisando esto.
Bien.
Huele bien por aquí.
Aceite sagrado para ungir,
de la primera prensada.
Triste noticia
de Tomás y Ramah, ¿no?
Así es.
Mateo, hay algo
que quería preguntarte.
¿Sí?
Ayer, estaba arriba
buscando algo,
y encontré una caja con...
¿borlas para orar?
¿Qué quieres preguntarme
al respecto?
¿Por qué estaban escondidas?
Eso no importa.
Estaban escondidas
por una razón.
¿No pensaste en eso?
Las dejé ahí, por supuesto.
Te dije que fue por accidente.
Solo me preguntaba...
Me alegra mucho que te quedes
en mi antigua casa,
pero te pido que, por favor,
no vuelvas a revisar
mis pertenencias.
¡Mateo, espera!
"Enviado por Dios",
¿esas fueron sus palabras?
Sí.
¿Linaje?
Dijo que pertenecía
a la casa y linaje de David.
No, me refiero a su casa paterna.
Jesús, Hijo de... ¿quién?
No dijo.
¿Origen?
¿A qué se refiere?
¡De dónde es!
¿Jesús de...?
No le pregunté.
¿Solo le diste el dinero?
Sí.
Se me está agotando
la compasión.
¡Su predicación fue poderosa!
Nunca había oído algo así.
¿Hizo señales o milagros?
No.
¿Estaba rodeado
de seguidores fieles?
Estaba solo.
Dijo que va a a reunir un ejército
fuera de Beerseba en el Néguev
y aunque soy muy viejo
para pelear,
una donación de 50 monedas de plata
ayudará a hacer armas.
Gracias por tu informe.
¿No va a iniciar
una investigación formal?
Hay incontables estafadores timando
a la gente por toda Judea
y Jesús es un nombre común
en nuestra nación.
Si comenzamos a indagar,
¿dónde terminaríamos?
Pero parecía ansioso
de escucharme.
Este no es el estafador
que busco.
Ahora pareciera que
es mi culpa que me estafaran.
Lo siento.
Te puedes ir.
¡Fuera!
Creo que estará muy complacido...
Déjanos esa decisión a nosotros.
Mire esa anca tan flaca.
Su cuello es patético.
Pero el pelaje...
Podrías pintarle manchas
y convertirlo en una vaca.
¡No es un cordero
para sacrificar!
Sí, ustedes conocen bien del tema.
¿Esa parte de atrás
se llama "anca"?
¿Quién diría?
¿Quién eres?
¡Es un gentil!
Así es.
No puedes estar aquí...
- ¿Estás comiendo?
- ¿Qué, esto?
Bueno, iba a hacerlo,
pero... el olor.
¡Esto es indignante!
¡Este lugar es sagrado!
¡Todo debe permanecer kosher!
Te llevaré ante Caifás.
No lo hagas.
Soy enviado de Pilato.
Veo que estás molesto.
Mira, lo que quiero saber
es quién es la autoridad aquí
en predicadores
callejeros problemáticos.
Específicamente
en Galilea, ¿alguien?
¿Alguien con un mensaje extraño?
Denos una buena razón
para decirle.
¡Yanni!
Pregúntele al rabí Yanni.
Rabí Yanni. ¡Grandioso!
Gracias, gente.
Bien hecho.
Oye, si no lo quieren,
yo estoy hambriento.
Toma esto.
¿Qué haces aquí, judío?
Estaba caminando y terminé...
Uno no "termina"
en el barrio romano.
¿Cómo pasaste a la guardia?
- No la vi...
- Vienes conmigo.
Canio...
¿Qué pasa?
Este judío de algún modo
logró entrar.
Me haré cargo.
Me gustaría interrogarlo yo mismo.
¿Seguro?
No es nadie.
Ve a la entrada y asegúrate
de que Antio esté allí.
Esto nunca debería haber pasado.
Quiero saber dónde estaba.
Sí, Primi.
No hables, no hagas preguntas,
ni una palabra
hasta que entremos.
Te podrían haber arrestado.
¿Cómo se te ocurrió
entrar a nuestro barrio?
Ya estuve en todas partes.
Aquí se acaba la ciudad,
pensé que podría distraerme...
Algo nuevo.
¿No podías distraerte
bebiendo en la taberna?
¿Qué es esto?
Nada de qué preocuparse, Livia.
Pero aún no se acaba el día...
Necesitaba privacidad para interrogar
a este judío transgresor.
- No les haré daño.
- ¿Eres el médico?
¿El qué?
Cayo mencionó a un médico judío,
o algo así, que quizás podría...
Livia, hay que vestirlo
con una de mis capas.
No quiero más problemas
mientras lo llevo fuera del barrio.
¿Conoces al médico judío?
¿Puede ayudar a Ivo?
Simón, él es Mario, mi hijo,
e Ivo es nuestro...
Sí, sí, lo mencionaste...
el hijo de tu sirvienta.
Es mi mejor amigo.
Está muy enfermo.
Muy bien, Mario, es suficiente...
por favor, ve a tu cuarto.
Ser judío no es contagioso, Livia.
Así que... él ya sabe
nuestra historia.
No toda.
Tomaremos la puerta trasera
hacia el callejón
y te sacaré por la entrada lateral.
Por aquí.
¿María?
Mateo, yo... por favor perdóname.
No era de mi incumbencia.
Tú no eres quien
debe disculparse.
Lamento mucho mi arrebato.
Tus pies...
están cubiertos de lodo.
Jesús siempre va
a lugares solitarios...
y pensé que podría intentarlo.
¿Cómo te fue?
Apenas había salido a los campos
cuando me encontré
atrapado en el lodo.
Lo tomé como señal
para volver y disculparme.
¿Puedo explicarte?
Tal como lo planeé.
Al final de la tarde
en el sexto día...
sin fila.
¿Hizo algo para que
no hubiera fila ahora?
Alguien más lo hizo,
hace tiempo.
¿Quién?
No importa.
¿Realmente nunca lo has notado?
Pareces alguien
que nota las cosas.
Gracias.
Sí hay menos personas
al final del sexto día.
Porque están en casa
preparándose para el Shabbat.
¿No debería prepararse usted?
¿No deberías tú?
¿Está aquí para pagar
sus impuestos?
¿Por qué no quería
que haya fila?
Tal vez quería
toda tu atención para mí.
Además,
¿quién quiere hacer fila?
Soy Mateo, hijo de Hezrón,
de la tribu de Benjamín.
Solo necesitamos un nombre
y un ancestro.
Lo sé.
Tal vez ser de la tribu de Benjamín
es el último motivo de orgullo
que me queda.
¿De qué tribu eres?
No hablo de esas cosas.
Era el favorito
de los 12 hijos de Jacob.
Pensé que José era el favorito.
Tú sí hablas de estas cosas.
Si no era el favorito,
al menos era el menor de la familia
y el único otro hijo
del verdadero amor
de Jacob, Raquel.
Algo no está bien.
Podría ser.
Su ingreso ajustado
del año pasado
no es proporcional
a la cantidad que debe.
¿Recibió una gran
cantidad de dinero?
No.
Su deuda fiscal
es la más elevada de Capernaúm.
No creo siquiera que sea posible
haber incurrido en tanta deuda,
ni por un golpe de mala suerte.
Un momento.
¿Qué son estos números
reasignados y transferencias?
Hijo...
No me quedan muchos días más
en esta tierra.
¡No puedo creer lo que veo!
Eso...
Compré toda la deuda
de mis hijos y de mi familia
y la puse a mi nombre.
Nunca he visto...
Se trata de un logro inigualable
de aptitud financiera.
Admito que me impresiona.
Ya vi todo lo que necesitaba ver
y estoy listo para ver
a mi Creador... otra vez.
Seguro que con su astucia,
también está preparado
para pagar todo esto.
¿Sabías que Benjamín
no era su nombre original?
Raquel murió poco después
de darlo a luz
y mientras su alma partía
lo llamó Benoni.
"Hijo de mi tristeza".
Más adelante Jacob
lo cambió a Benjamín.
"Hijo de mi diestra."
Fue amable de su parte.
¿Tiene tierras? ¿Bienes?
¿Ahorros?
¿Algo que pueda vender para cubrir
esta suma inconcebible?
Pensándolo bien...
creo que Eema Raquel tenía razón.
"Hijo de mi tristeza".
¿Por qué haría esto?
Será arrestado y enviado
a un campo de trabajo romano.
Pero ellos no podrán
tocar a mis hijos.
Hice todo esto legalmente,
que conste.
¡Lo sé!
Estoy sorprendido...
y será muy desagradable
para usted...
Honestamente...
¿cuánto tiempo crees que
duraré en trabajo forzado?
Usted es... astuto.
En respuesta a tu pregunta...
no, no tengo bienes.
Podría haber guardado
lo poco que tenía
y que cada uno pague lo suyo,
¿Pero con qué fin?
¿Para verlos luchar
como he luchado yo
siendo pastor toda mi vida?
Creí que el sacrificio humano
era contrario a nuestra fe.
No así el autosacrificio simbólico.
Además, no seré quien
atraviese la espada...
Aunque no me complace
hacer esto...
No tengo más opción
que ponerlo bajo arresto.
Entiendo.
Gracias.
¿Puedo regalarte algo?
- ¿A mí?
- Un obsequio.
Por tu maravilloso servicio
y la gentileza
de escucharme hablar y hablar.
No es lo habitual.
En verdad, estas son mis
más valiosas posesiones.
¿Un bien?
Más valiosas que el oro,
más preciosas que rubíes.
¡Quizás pueda
ayudarlo a venderlas!
¡Podríamos trabajar juntos!
Un registro con tal falta
y saldo de esta magnitud
habla muy mal de mi desempeño.
Estas son únicas.
Se remontan al primer exilio...
teñidas con el mejor tekhelet.
Bueno, debe haber un comprador.
Si la cantidad salda la deuda,
usted será perdonado.
Te animo a considerar
que te quedes con ellas, hijo mío.
¡Por favor! ¡No somos parientes!
No use esa palabra.
No... ya lo decidí.
Quiero que tú las tengas.
Tu escogiste este trabajo.
Sé que no vas a usarlas ahora.
Pero algún día...
puede que las necesites.
Es muy poco probable.
Los pondré en el mercado
y veré lo que podemos hacer.
¿Oficial?
Me entrego.
Tranquilo, anciano.
Alguien irá a recogerte.
Buscaré un comprador.
Cuando entiendas
su verdadero valor...
no habrá hombre
que pueda pagar su precio.
Shabbat shalom, joven.
Más valiosas que el oro.
"Más preciosas
que los rubíes", dijo.
Las guardé para respetar
la genialidad de ese hombre...
y como recordatorio
de los pecados contra mi pueblo.
¿Por qué?
Quiero entender las cosas, María.
Especialmente cosas inescrutables
que me inquietan.
Y esta fue la más
misteriosa de todas.
Me arrepiento de tantas cosas.
Si llevara esas borlas
a evaluar y vender,
me llenaría de remordimiento
y no lo soportaría.
No se trataba de las borlas,
son solo un símbolo.
Ese hombre quería
que tuvieras su fe.
Eso era lo último
que le quedaba,
su posesión más valiosa
en el mundo.
¡Y tú la tienes!
Ese hombre quería que volvieras
a ser judío y lo eres.
Era su última voluntad.
¿Por qué querría eso
para alguien como yo?
Porque a veces
Dios envía una paloma.
¿Una paloma?
No le he contado esto
a nadie antes, pero...
el día que conocí a Jesús,
ese día intenté acabar con mi vida.
¿Qué?
Iba a saltar de un lugar alto,
cuando una paloma
llamó mi atención...
y no pude resistir seguirla.
Me condujo al lugar
donde conocí a Jesús.
Ese anciano era tu paloma.
Nuestras vidas han sido
dolorosas, ¿no?
Sí.
Pensamos que la vida
está llena de escasez
y no de abundancia.
Pero luego hay
esas veces cuando...
de la nada, el mundo expresa
su anhelo de plenitud.
Y de repente, Dios interviene.
Y somos libres
de nuestra ceguera...
y se nos invita a la redención.
Yo sé que lo fui.
Sé que tú también.
No sé qué decir.
Quizá no digas nada.
Sé que te has sentido indigno.
Mateo...
Sé que te has sentido indigno...
pero es hora...
de añadir un nuevo accesorio
a tu ropa.
O más bien, uno viejo.
Shalom shalom, Mateo.
Shalom shalom, María.
Sí.
Ponte la capucha.
La próxima vez
que quieras un cambio,
prueba otra comida.
Aprende a lanzar discos.
¿Discos? ¿De verdad?
Parece que eres tú
quien necesita distraerse.
Estoy haciendo un esfuerzo
para ayudarte.
Soy pescador.
Sé cuándo un barco
se ha encallado.
¿Cuánto tiempo ha estado así?
- No sé de qué hablas.
- Sí, lo sabes.
- Ese niño...
- No es asunto tuyo.
Tu esposa preguntó si yo era el
médico judío del que le comentaste.
¿Le contaste sobre Jesús?
El niño ha estado enfermo
por casi un mes y cada día está peor.
- ¿Tus médicos no pueden ayudar?
- Viste el color de su piel.
Lo menosprecian
porque es un siervo.
Es honorable que lo cuidaras
después de morir su madre.
No es solo un siervo.
Tu hijo dijo que era
su mejor amigo.
Es casi como tener un hermano,
lo entiendo.
Lo son.
Medio hermanos.
¿Ella lo sabe?
No... no hablamos sobre eso.
Para los hombres romanos,
es más común.
Es común para muchos hombres,
solo que es más aceptado
en tu cultura.
Ahórrate el sermón, ¿si?
No te juzgo.
No me sentí culpable
en ese momento,
pero sí últimamente,
me arrepiento.
Y ahora está enfermo y yo...
ya no puedo fingir
que no es mi hijo...
ni ella tampoco.
Sí sabes que el silencio
entre marido y mujer...
es venenoso, ¿verdad?
Entre más guardan silencio,
más empeora.
- Créeme.
- No.
Créeme lo suficiente.
Solo quédate en tu lado
de la calle, Simón.
Bueno.
Shalom shalom, Cayo.
¿Por qué lo dices dos veces?
Una vez significa paz.
Dos veces significa
perfecta paz.
Plenitud total.
Qué bueno sería eso.
Sí.
¡Creo que es una gran idea!
Especialmente ponértelas antes
que llegue el rabino.
Sí, solo dime cómo amarrarlas.
Sería más rápido
si te las amarro yo.
No me gusta que me toquen,
Gracias.
No hay problema.
Primero tienes que quitarte tu...
Es más fácil si te quitas
la túnica exterior primero.
- ¿Quitarla?
- Sí, es decir...
tienes tu talit katán
debajo, ¿verdad?
Ahí es donde las amarras.
Podrías darte vuelta por favor.
Claro.
¿Y por qué las usamos?
Dios lo ordenó
en la Ley de Moisés.
Pero, ¿qué tienen que ver
las borlas con la Torá?
Las letras hebreas
que forman la palabra
son el valor numérico de 600,
además se usan 13 nudos e hilos
para hacer las borlas.
Y hay 613 mandamientos en la Ley.
¿Ves? Lo entiendes.
613.
Cuando las usamos en las
cuatro esquinas de nuestra ropa...
Es como estar rodeado siempre
por la Palabra de Dios.
¡Ya eres prácticamente
un rabino!
Lo siento.
Bien, en la esquina inferior
derecha del talit,
debería haber un agujero.
Sí, lo veo.
Toma tres hilos cortos
y uno largo.
- ¿El azul?
- Sí, el azul es el más largo.
¡Llegó!
¡Natanael!
¡Entraremos en un momento!
Tadeo, ¿qué estás mirando?
Lo prometo, entraremos enseguida.
¿Estás bien?
Solo... ya sabes,
él es tan grosero a veces.
¿Y cuál fue su estrategia
para aclararlo?
Bueno, les contamos...
Intentamos contar
una de tus parábolas.
Parábolas, bien.
Es lo que yo hubiera hecho.
- ¿Cuál parábola?
- El banquete...
Ya sabes, esa en la que los
invitados dan excusas para no ir,
entonces todos los demás
son invitados.
- ¿Eligieron "El banquete"?
- La gente se molesta por esa.
Por supuesto que sí.
Si les hace sentir mejor, primero
consideramos "El trigo y la cizaña",
pero lo pensamos mejor.
Ya les dije que algunos
no entenderán esa parábola.
Ni siquiera yo creo entender
"El trigo y la cizaña".
Dale tiempo.
El problema es que
ellos sí la entendieron
y causó peleas en las calles...
Disturbios...
entre judíos y gentiles.
Leander dice que
está empeorando cada día.
El ilustre sacerdote
helenista ahora cree,
y eso es bueno, pero...
cuando abdicó sus funciones
como sacerdote y líder,
otros intentaron llenar el vacío,
hay proyectos sin terminar
y la gente está enojada
y se culpan unos a otros por todo.
Esto llevó a robos
y peleas en las calles.
Muchas personas están
abandonando sus hogares
para escapar de la violencia.
¿Es ahí a donde quieres enviarnos?
¿Qué parte de la parábola
causó que estallara la pelea?
Las personas
afuera de la ciudad...
en los caminos y los vallados,
los últimos en ser invitados
y los últimos en aceptar
la invitación.
Sospeché que así sería.
Hablando de eso,
caminos y vallados.
¿Eso realmente se refiere
a los gentiles?
El que tenga oídos para oír,
que oiga.
Salimos en la mañana.
Todos, vayan a casa,
tomen sus cosas.
Saldremos a "los caminos y vallados"
antes del amanecer.
Chicos...
Es parte de esto.
Si intentan cargar
cosas pesadas,
a veces alguna se cae.
Pero la levantamos
y continuamos.
Juan, ¿podemos hablar?
Sí, rabino.
Yo puedo hacerlo...
Esto no será fácil.
¿Perdón?
Estar en Decápolis
será peligroso.
Sus corazones están endurecidos,
tanto judíos como gentiles.
Habrá un ambiente tenso.
Maestro, estamos listos para todo.
Tenemos a Zee.
Puedo pedirle a mi padre
que nos ayude.
Es bueno con las multitudes.
Quiero que te quedes aquí.
Los demás saldremos
por la mañana.
Te quedarás a esperar.
Dijiste que
la situación estaba tensa,
por lo que debería estar ahí
más que nunca.
¿Para qué?
¿Para ser más?
Nuestro reto allí no se basa
en cuántos seguidores tengo conmigo.
No se trata
de falta de recursos.
Entonces, ¿qué?
Corazones duros, Juan.
Granito frío y duro.
No entiendo.
Parecías pensar que necesitábamos
a todo el grupo para este viaje...
¿Quién faltó a la reunión de hoy?
Te quedarás a esperarlo.
El éxito de este viaje
depende de Simón.
Maestro...
lo que necesites,
yo puedo hacerlo.
Esperar a Simón,
es lo que te pido que hagas.
¡Simón está distraído!
No es él mismo, algo está mal.
Tal vez...
tal vez sea mejor que se quede.
Juan... te quiero,
pero no trato así
a la gente que sufre.
- Ya deberías saberlo.
- Pero, ¿por qué yo?
No sería mejor si otro...
Conoces a Simón
desde la infancia.
Pero, ¿y Mateo?
Trabajaron juntos para
encontrar a María en Jericó.
¿Te pareció buena idea
juntarlos para esa tarea?
Juan... tienes que ser tú.
No más preguntas.
¿Dónde está tu hermano?
¿Está bien?
Tenemos bastante que hacer
como para preocuparnos por él.
- Shalom, Simón.
- ¿Qué haces aquí?
¿Te quedaste dormido?
No dormí para nada.
¿Por qué?
¿Dónde están todos?
Salieron antes del amanecer
para Decápolis.
- ¿Nadie te lo dijo?
- Quizá si corres los alcances.
No soy buen corredor.
¡Simón!
¿Qué haces aquí?
Tomando un vaso de agua,
tengo sed.
¿Por qué no fuiste
con los demás?
¿Te dijeron que te quedaras
para cuidar a las mujeres?
No sabía del viaje,
pensé que Andrés y Felipe
ya lo habían solucionado.
Estás desconectado, Simón...
no sabes lo que está pasando.
¿Me reprendes, Zebedeo?
¿Abba?
No juegues conmigo, muchacho.
Salomé y yo fuimos a tu bris.
¡Abba!
¿Qué le pasa?
¿Qué le pasa a...?
¡Solo ve por tus cosas!
Está bien.
Viajo ligero.
¿Por qué estás aquí?
Vine aquí a esperarte.
- ¿En serio?
- ¡Créeme, no fue mi decisión!
Si fuera por mí,
te habría dejado aquí.
Juan, ¿alguien se comió
tu desayuno?
¿Qué te he hecho?
¡Es lo que no has hecho!
- ¿Otra vez?
- Faltas a las reuniones.
Andas toda la noche
con un oficial romano.
¡Tu esposa ni siquiera sabe
dónde estás!
Pues déjame aquí,
como hoja al viento.
¡No puedo!
Jesús dijo que el éxito de este viaje
a Decápolis depende de ti.
¡Tú, entre todos!
No lo entiendo y, francamente,
es una falta de respeto,
pero, ¿qué le voy a decir a Jesús?
- ¿No?
- Sí, podrías.
Sabes que no puedo.
¡Vamos!
¡Andrés! ¡Felipe!
- Sabía que volverían.
- ¿Por qué actúas así?
Hay tantos disturbios y enojo,
no quiero atraer atención...
Tú...
Debes ser el rabino
del que tanto hemos escuchado.
No solo han "escuchado",
según entiendo.
Levántate, lamento
los disturbios.
No, el conflicto
entre judíos y gentiles
siempre ha estado ahí en Abila,
hirviendo bajo la superficie.
Ahora simplemente
salió a la luz.
Pasaría tarde o temprano.
Tenía que pasar ahora.
- ¡Rabí!
- ¿Telémaco?
¡Jesús de Nazaret!
Hasta acá llegaron
tus enseñanzas.
Eso escuché.
- Excepto a él.
- ¿Qué quieres decir?
Es sordo.
Mi abba no puede oír
y apenas puede hablar.
Telémaco, no es el momento.
No llamamos a Jesús para eso.
¿Por qué no?
Rabí, ahora hay problemas
más grandes que los de un...
No veo una
forma mejor de empezar.
No queríamos agobiarte
con esto, lo prometo,
realmente no lo sabía...
¡Rabí, por favor!
No pretendo faltar al respeto...
Lo entiendo, hijo.
Está bien.
Efatá.
Sé abierto.
No tengas miedo.
Así suenan los pájaros.
Cantan.
Ni siquiera yo los oigo.
¡Abba!
¿Puedes oírme?
El sonido de tu voz...
¡El sonido de mi voz!
¡Telémaco!
Telémaco.
¿Lo estoy diciendo bien?
Sí, está perfecto.
¿Cómo... es que sé?
¿Cómo podemos pagarte?
No tengo dinero
ni forma de compensar...
De hecho, sí pueden.
¿Cómo?
No digan a nadie lo que sucedió.
Les pido firmemente
que guarden silencio,
para ti debería ser fácil,
has tenido mucha práctica.
No es el momento
de que esto se difunda.
- ¿Me oyes?
- Ahora te oigo.
¡Bien!
¿Trajiste amigos?
¡Pensé que no volveríamos
a verlos!
¡Y veo que se juntan con griegos!
Naasón, están aquí
en son de paz.
Naasón es un curandero.
Argo nunca tuvo suficiente dinero
para que Naasón lo curara.
¿Vienen en son de paz?
Así dijeron la última vez.
Tú debes ser el rabino
del que todo el mundo habla.
Dime, ¿qué rabino respetable
hablaría tan amistosamente
con alguien que corrompe
a nuestros niños hebreos
enseñándoles filosofía griega?
Si este "corruptor de niños"
recaudara dinero para tu comisión,
¿le hablarías entonces?
Nunca recaudará el dinero. Lo sé.
¡Quieres diluir nuestra fe!
- ¿Cómo sabes lo que quiere?
- Argo...
¿Qué dijiste?
¿El sordomudo del pueblo?
No es más
el sordomudo del pueblo, Naasón,
- Sigue tu camino.
- ¿Quién lo hizo?
¡Quiero saber quién te curó!
Tu sordera
sin duda era un castigo
por algún pecado horrible
cometido por ti o tus padres...
- y quiero saber ¿quién...?
- Las cosas no son así.
Entonces, ¿cómo son?
¿Qué pasa?
¿Qué tenemos aquí?
Los galileos regresan...
esta vez en manada.
Una manada es un
rebaño de animales.
Sí, lo sé.
Son sirofenicios...
Amigos, parecen molestos.
¿Cómo puedo ayudarles?
¿Eres el que llaman
Jesús de Nazaret?
Yo soy.
Dicen que haces milagros.
Solo hemos oído
rumores y herejías
del otro lado del Mar de Galilea.
Danos prueba de quién eres.
Danos una señal...
o al menos alimentos y provisiones
para toda la gente
desplazada de sus hogares.
De lo contrario, regresen,
tú, tus seguidores y tu monoteísmo
¡al Oeste donde pertenecen!
¡Estoy asombrada!
Los judíos y su esperado Mesías
finalmente llegaron
para causar aún más problemas.
Y este es su "ejército".
Nabateos...
¿Cuántos son? ¿Nueve?
¡Tengo más hijos que eso!
¿Podría ser yo su Mesías?
¡Blasfemia!
¿Alguien más cree que
debamos irnos a un lugar más alto?
Estoy de acuerdo.
Rabí, dinos qué hacer.
¿Tus seguidores son siempre así
de fuertes e intimidantes?
Cálmense todos
y pónganse cómodos.
Al parecer estaremos
aquí por un tiempo.
Un solo viaje.
Una misión entre mil, ¿y esta
es la que no me puedo perder?
Dijiste que lo seguirías
hasta los fines de la tierra.
No significa ir cada vez
que va a algún lugar.
Y no es que Decápolis
esté en los confines de la tierra.
No dije que lo estuviera.
Recuerdo algo
que me dijiste en Samaria.
Prefiero no hablar de Samaria,
si te parece bien.
Te engañó para que cultivaras
el campo de un samaritano,
para corregir tu prejuicio.
No me engañó, y no me gusta
ese recuerdo especialmente, Simón.
Melech, el de la pierna rota.
Dijiste que en la mañana
estaba sano.
Pero ya estábamos
en casa de Fotina.
Jesús no tuvo que estar
presente para hacer el milagro.
¿Cuál es tu punto?
¿Por qué no puede hacer un milagro
en Decápolis desde Capernaúm,
en vez de arrastrarnos
a territorio de tantos gentiles
en contra nuestra?
Pregúntaselo.
Seguro estará más que dispuesto
a responder a tu pregunta,
ya que "el éxito depende
de que tú estés allí".
¡Por favor! Es más amable
contigo que conmigo.
No tengo eso
en contra tuya, ¿o sí?
Qué generoso de tu parte.
¿Alguna otra virtud
que quieras echarme en cara?
Simón, el excepcional.
Simón, el único.
Y sí, también quizá Él
a veces me llama "amado",
pero solo porque
tú tienes a Eden.
No sé de qué te quejas
si tienes a alguien como ella.
Mira...
lo siento...
me pasé de la raya.
No querría que alguien se resienta
conmigo por tener esposa.
¿Simón?
Simón.
No quise decir nada con eso.
Simón, ¿qué pasa?
¿Qué dije...?
¿Simón?
Confiaba en Jesús.
¡Claro que confías!
Espera, ¿confiabas?
Confiaba en que Eden
estaría bien...
a salvo, en nuestra ausencia.
Juan, yo no lo sabía,
pero antes de irnos
en la misión de a dos en dos,
concebimos un bebé.
Y mientras no estábamos...
No, no.
Lo siento mucho, hermano.
Cuando sucedió,
ella casi muere con el bebé.
Por todo el daño que sufrió,
el doctor dijo
que quizá nunca pueda...
Adonai en el cielo.
¿Por qué no nos dijiste?
¡Porque estoy furioso, Juan!
¡Estoy tan enojado!
Él es quien dice ser.
Yo no lo creo, yo lo sé.
Él es el primero y el último.
Puede hacer cualquier cosa.
- ¿Cómo permitió que eso...?
- No está bien que pienses así...
¿le pasara a Edén?
¡¿Me pasara a mí?!
Vamos... sigamos.
No estás exento, Simón.
Recuerda que Él dijo que en este
mundo los huesos aún se quebrarán,
los corazones aún se romperán,
pero hace un camino para que todos
tengan acceso a un reino mejor.
Sana a completos extraños
mientras yo lo he dejado todo por Él.
Eso no significa que ahora
tu vida será perfecta.
De hecho, Él dijo
todo lo contrario.
No quiero hablar más de esto.
La vida era mucho más fácil
cuando pescábamos.
Ella podría haber perdido el bebé
aun tú siendo pescador, Simón.
Solo que no tendríamos
a quién recurrir.
Él pudo haberlo evitado
y no lo hizo.
Parece que estamos cerca.
Él dijo que todo depende de ti.
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611