¿Qué opina de esto?
¿Primi?
Están aquí por Jesús de Nazaret.
Es comprensible.
¿No cree que esto es un problema
para el ordenamiento jurídico?
Sí, señor.
Solo quería decir...
Quintus se va a volver loco
cuando vea esto.
¿Algo en su vida personal?
No, señor.
Estoy apto para el servicio, señor.
Está bien.
Los secretos...
como los asesinatos...
con el tiempo se conocen...
eventualmente.
Usted debería ser el primero
en decirle a Quintus
sobre su nuevo
poblado de chozas, ¿no?
Listo.
Es preocupante, ¿no crees?
Muy preocupante.
Eso es lo que pensaba.
¿Qué haces?
No pueden hacer fuego tan cerca
de una estructura de lona.
Es la ley de Cafarnaúm.
¿Desde cuándo te importa la ley?
Si no la cumplen,
llamará la atención de los romanos
y lo pondrá en peligro.
¿Qué vas a hacer?
Decirles que nada de fuegos.
Como quieras.
¡Disculpa!
No hay lugar aquí.
No se puede hacer fuego
a menos de 9 codos
de una estructura de lona.
Es peligroso.
Pero haría que quede
a 9 codos de aquella tienda.
Entonces vas tendrás
que ingeniártelas.
No podemos tener problemas.
- ¿No "podemos"?
- ¿Eres uno de sus discípulos?
¿Dónde está Él en Cafarnaúm?
¿Quién dijo que está en Cafarnaúm?
¡Por eso estamos todos aquí!
¿Cuándo será su próximo sermón?
Tenemos que escucharlo.
- Él es el Elegido, ¿verdad?
- No dijo eso en el monte.
Pero tiene que ser verdad.
¿Por qué no habló
de derrocar a Roma?
Bien...
¿Cómo te va con la
patrulla anti incendios?
Estas multitudes
van a ser difíciles de manejar.
Difícil para nosotros, sí.
Jesús puede manejarse solo.
- Quiere a las multitudes.
- Hay demasiada gente.
Demasiada para ir diciéndoles
cómo hacer la cena.
Tienes que elegir
tus batallas, amigo mío.
The Chosen S03E02
"Dos en dos"
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
Esto es bueno, gracias.
En realidad no.
Nuestro lote actual
no es muy bueno.
He estado viajando y no he tomado
buen vino, así que este está bien.
¿Qué tal tus viajes?
Nos encantaría
saber más sobre ellos.
- Fueron buenos, gracias.
- ¿Estás seguro?
Has perdido peso.
¿Has comido lo suficiente?
- No solía comer demasiado.
- No, no es verdad,
lucías sano cuando te vi.
- Espero que...
- Elli, dijo que estaba bien.
Me gusta tu barba.
Gracias.
¿Cómo manejaste
lo de dormir fuera?
Ahora lo llevo mejor.
Soy bueno haciendo
tiendas de campaña
y también he aprendido
a descortezar la madera seca.
- Felipe es mi amigo...
- ¿Tienes un amigo?
Ayer, mi rabino dijo que cada vez
que oramos a Dios,
debemos pedirle que nos perdone
nuestras deudas.
Y... reconozco que yo...
tengo una gran deuda ustedes.
Mateo, no nos debes dinero...
La deuda no es material.
Les hice daño...
y lastimé a nuestra comunidad.
Y mi rabino también dijo que antes
de poner una ofrenda en el altar,
si sabemos que un hermano
tiene algo en nuestra contra,
debemos dejar la ofrenda allí
e ir a reconciliarnos.
Por supuesto, solo los sacerdotes
ponen ofrendas en el altar
y ustedes no son mis hermanos,
pero este ejemplo
es en muchos sentidos una metáfora,
que estoy aprendiendo...
Sí, Mateo, lo entendemos.
Continúa.
Nunca entendí por qué
era tan diferente...
de los demás.
Solo quería una vida cómoda.
Querías ser mejor que todos.
Alfeo...
No, tienes razón.
Y amaba la opulencia por ello.
Me sentía cómodo entre rejas
en una cabina con una escolta armada.
Detrás de una puerta dorada.
Todo ese tiempo
te despreciaban en la sinagoga.
Perdiste tu reputación
y tus amigos.
Avergoncé a nuestra familia.
Le di la espalda
a nuestro pueblo...
y creí que las decisiones
que tomaba eran mejores para mí
y más importantes
que mi familia y mi fe.
Eso fue egoísta.
Lo cual está mal.
Entonces no lo entendía,
pero ahora sí...
y lo siento.
Ojalá pudiera retirar
el daño que les causé.
Yo...
Está bien...
Buscaré algo que pueda hacer
para disculparme.
- Mateo, siéntate.
- Prefiero estar de pie.
Por favor.
No merezco la cortesía...
No eres el único
que se debe disculpar.
¿Tienes hambre?
Perdí mi negocio por tu culpa.
Y tienes razón...
perdimos nuestra reputación
y amigos.
Lo sé.
Pero no tenía derecho
a rechazarte como hijo mío.
Dios debería castigarme
por las cosas que te dije.
¡Me dio vergüenza!
¿Puedes perdonarme?
Solo empeoré las cosas.
Lo siento.
Lo sentimos.
Pero...¿qué ha cambiado?
- He pecado...
- Lo vimos también, Mateo.
- Oímos su sermón.
- ¿Él es el Maestro al que sigues?
Sí, Él me llamó y yo...
Entonces ya has expiado todo.
Fueron las palabras más ciertas
que he oído jamás.
Algunas chocantes.
Lo sé, lo escribí todo.
- ¿Tú eres su escriba?
- Sí.
Tú redimirás el nombre
de nuestra familia.
¡Mateo, Él te eligió!
Hasta hoy no sé por qué.
Dices que siempre te sentiste
diferente a los demás...
y lo eres.
Fuiste elegido
para algo especial.
Gracias.
Gracias, Eema.
Dilo.
Gracias... Eema.
Alfeo...
¿Qué?
Perdónalo.
- Lo hice.
- No, no lo hiciste.
Debes decirlo.
Te perdono, hijo.
Gracias.
Gracias, Abba.
¿Cuánto tiempo vas a estar
en Cafarnaúm?
No lo sé.
Pero prometo enmendarme
mientras esté aquí.
Lo has hecho.
Espera aquí.
Me alegro de no haber tirado esto.
Nunca volveré a vivir en esa casa.
¿Y qué?
Regálala.
Derríbala.
Quémala, si quieres.
¿Por qué iba a hacer eso?
Ya encontrarás algo
que hacer con ella.
Hasta entonces...
puedes ocupar
cualquier piso de la casa.
Ven.
¿Qué color te parece que es?
¿Y a ti?
¿Se supone que debe verse así?
¡Bébela!
Burócratas.
¡Quintus!
Mi viejo amigo.
¿Estás ocupado?
¡Arregla el agua!
Arregla el agua, Octavio.
Si veo otra gota
de aguas residuales en mi agua,
¡te ahogaré
personalmente en ella!
Así que ayúdame, Apolo, Octavio,
harás gárgaras de aguas residuales.
Muy claro.
Creo que lo entiende.
Lo entiendes, ¿verdad?
Te vas a ahogar con...
bueno, ya sabes.
Encontraré la rotura...
Dominus.
Supervisaré el proyecto, pretor.
Hazlo.
¿El agua marrón te deja sordo?
¡Ve! ¡Hazlo ahora!
Puedes ver cómo el talento abandona
sus cuerpos cuando llegan de Roma.
Puedes medir el tiempo con eso.
Buena ayuda.
¡Esta gente!
Esta tierra.
Me van a obligar
a hacer algo drástico.
¿Trabajar?
Soy capaz de cualquier cosa.
Ave Caesar.
Ahora...
¿qué quieres?
Sí, pretor.
Más allá del perímetro occidental de la
ciudad, se ha levantado un campamento.
Pues, que sigan su camino.
Son peregrinos, Dominus.
¿Peregrinos de qué?
De quién.
De Jesús de Nazaret.
Dio el sermón
en la meseta de Korazim.
Detente.
¿Él lo dio?
¿Y me lo dices ahora?
Y luego construye una cabaña.
Y ahora se está tomando
un descanso.
Quintus, ni Cayo, ni yo
tenemos tantas horas al día.
No hables por los
hombres a mi mando.
Por favor.
Esto parece un poco más importante
que el hecho de que
se tome un descanso..
Cayo, ¿qué dijo?
Sonó como cualquier
otro sermón, Dominus.
¿Eso es lo que oyó, Cohortes?
¿Un sermón cualquiera?
Bueno, no he escuchado tantos.
Veamos...
largas instrucciones sobre...
¿qué era?
¿Algo sobre pezuñas de animales?
Lea siempre de derecha a izquierda.
Cosas de judíos.
Si es tan aburrido, ¿por qué
no se quedaron en la meseta?
¿Jesús los guió hasta aquí?
No, Dominus.
Nadie sabe dónde está Jesús...
pero muchos de sus seguidores
residen en la ciudad.
¿Estuvo allí nuestro antiguo
recaudador de impuestos?
¿Mateo?
Sí.
De todas formas, ¿qué importa?
Solo deshazte de ellos.
¿Dominus?
Júntalos.
¡Fórzalos a salir!
¡Seguimos siendo Roma!
O... podría convertirlos
en ingresos.
¿Cómo?
Redibujando el límite de la ciudad
para incorporar
a los ocupantes ilegales.
Actualmente no están
en nuestro censo.
Mejor para usted.
No pagan impuestos,
vengan de donde vengan,
lo que significa
que otros pretores...
Los libros de contabilidad
están mal, lo entiendo.
Los peregrinos han sido pacíficos
hasta este punto.
No sé cómo responderán si les
pedimos que paguen impuestos.
Será mejor que descanses
entonces, Cayo.
Mi plan es redibujar las líneas
de la ciudad y rápido.
Este mes estamos atrasados...
Ahí está.
Es un buen plan, Quintus.
Pero...
al llevarlo a cabo, tal vez
quiera considerar su futuro.
¿Mi futuro?
No seas evasivo.
Como bien sabe,
al imperio siempre
le preocupa el orden.
Por supuesto.
Los gobernadores tienen una
presión cada vez mayor
para que no abusen de la fuerza
en contra la ciudadanía.
¿Presión del César?
Ave.
Está bien.
Cayo, necesito que hagas tu trabajo
sin dejar marcas.
Instruiré a los hombres, Dominus.
¿Y tú, Cohortes?
¿Te irás pronto?
Sí, pronto me iré a Jerusalén.
Hermoso lugar.
Le debo una visita a Pilatos.
Tantas cosas con las que
ponerme al día.
Maravilloso.
Eema, ¿y si cosieras una bolsa
en el interior de nuestros cinturones?
Lo podríamos usar para guardar pasas,
como reserva de emergencia.
Pasé tantas noches soñando
con esos cuadraditos, Eema.
Los de canela e higos.
Los cargaré como mulas.
No volverán a pasar
hambre en el camino.
Tú, tú, tú.
Tomás...
Prueba esto.
¿Qué es?
¿Crees que te envenenaría?
- Aceite de oliva.
- Pruébalo.
Muy bueno.
Y él sabe mucho de sabores,
del negocio del vino.
¿Qué sentido tiene todo esto?
¡Lo hice!
Negocié con uno de los
hombres del muelle
y conseguí una pequeña prensa.
Solo puedo hacer
unos pocos viales a la vez.
¿Para qué?
Es una prensa ceremonial.
Pero también es deliciosa.
Tu Abba es muy bueno
haciendo aceite.
Me encanta hacerlo.
¡Ya no queda!
Creo que le pediré a Ramah
que se case conmigo.
¡Lo sabía!
¡Al fin!
Vas a ser un buen marido.
Yo me casaría contigo.
¿Se conocen sus padres?
Mi padre murió.
Lamento oír eso.
Que descanse en paz.
- ¿Tienes un hermano mayor?
- No.
¿Y quién puede hacer el acuerdo?
Su padre conoce mis intenciones.
No es la primera vez que sucede.
Sansón eligió a su propia esposa.
No es exactamente
el israelita modelo.
David eligió a Abigail.
Tampoco es el mejor ejemplo.
Chicos, denle una oportunidad.
¿Has hablado con tu rabino
sobre esto?
La próxima vez que lo vea,
le comunicaré mis intenciones.
He buscado en mi corazón
y sé que es lo correcto.
Jesús hará que funcione.
¿Vas a estar aquí
todo el tiempo que haga esto?
Sí.
Bien.
¡Chicos!
- Lo siento.
Los has entrenado.
Bueno, tu cocina
es un poderoso incentivo.
Si quieren comer,
se quedarán callados
en su habitación.
- Estamos callados ahora.
- Perdón.
¿No se aburrirán?
Bueno, los dos tienen
mucho que estudiar.
¿Y tú no?
Claro que sí.
Pero creo que podrías ayudarme.
- ¿En serio?
- Sí, sí.
Vamos... a estudiar.
Vamos, sí.
Tengo mucho que aprender.
¡Tú! ¿Eso es líquido fermentado?
¿Qué, esto?
Nada de vino
en propiedad pública.
Solo en su casa
privada o taberna.
Esta es mi casa.
¿Primi?
Que se lo queden.
¿Así que deberían entrar,
beberlo y volver a salir?
¿Qué diferencia habría?
Sí, Primi.
¿Cómo podemos redibujar los límites
de la ciudad si siguen llegando tantos?
Tendremos que hacerlo varias veces
para incluirlos a todos.
¿Cayo?
Te he oído, Julius.
Creo que esta noche será mejor
usar mi tiempo en otro lugar.
Termina las rondas vespertinas,
haz cumplir el protocolo...
pacientemente...
y hazme un informe completo
por la mañana.
¿Perdió algo?
¿Qué quieres?
Solo estoy cazando.
¿Cazando qué?
Estabas detrás de un complot
para asesinar
al magistrado romano
de Jerusalén.
Y tú estabas allí en el desierto,
en las puertas de la ciudad.
¿Por qué me dejaste entrar
en Jerusalén en primer lugar?
Ya sabes la respuesta a eso.
Pensaste que eras lo suficientemente
bueno para detenerme.
Tenía buenas posibilidades.
Pero nunca lo sabremos.
Sucedió algo... inesperado.
Un milagro.
Sí, si tú lo dices.
¿Qué es Él, Simón?
Relájate, zelote,
o lo que seas ahora.
Solo estoy...
interesado en ver
qué ocurre a continuación.
Así que...
si me doy la vuelta
y me voy ahora mismo,
¿no me clavarás un cuchillo
por la espalda?
Podría haberlo hecho
en cualquier sitio.
¿Cómo sabes que no te mataré?
Porque tu daga está en el fondo
del río Jordán,
justo donde Él la arrojó.
Por eso.
Pero eso te deja indefenso
y es malo para ti.
Pero acabas de...
Yo no te perseguí
hasta aquí, Simón.
Dejaste atrás unos hombres
muy peligrosos.
- ¿La Orden está aquí?
- ¿Te sorprende?
Ellos no se rendirán.
Entonces uno de nosotros
tiene que hacer que se rindan.
Me voy de Cafarnaúm
por un tiempo.
Será mejor que ellos te sigan.
Si se quedan en Cafarnaúm, me veré
obligado a limpiar tu desastre.
No puede haber zelotes
en una ciudad romana.
Otros vendrán por mí.
Ahora lo entiendes.
¿Quién sabe?
Tal vez vean a tu Mesías
y lleguen a creer.
¿Qué?
Somos zelotes.
Entonces, ¿qué haces en un tejado
hablando con un romano?
Lo siento, Simón.
Eras un zelote.
Ahora eres un traidor.
Y no pararán.
No puedo creer
que te tenga de vuelta.
Aquí estoy...
donde siempre estaré.
Durante este tiempo
que te fuiste...
hubo momentos
en los que me sentí...
¿Cómo?
Perdida...
No sé cómo llamarlo.
¿Cómo te sentías?
Estaba enfadada...
triste...
Amor.
Sabes que estoy con Jesús.
Los dos lo estamos.
¿Recuerdas lo que Él te dijo?
Siempre lo recuerdo.
Es lo que me hace
pasar los días.
Él te ve..
Lo sé.
Pienso en ese momento
tan a menudo.
Pero a veces, en el recuerdo,
olvido el aspecto de su rostro.
¿Qué quieres decir?
¿Nunca te has separado
de alguien
y no puedes recordar su cara
después de un tiempo?
¿Olvidas cómo es mi cara?
¿Qué?
No, no olvido tu cara.
Las cosas van tan bien ahora.
Sí.
Solo tenemos que pasar
más tiempo juntos.
¿Sabes qué creo? Jesús
tiene trabajo que hacer aquí.
Y he estado pensando
en nuestra familia.
Bueno, Eema está sana
y mis hermanos están pescando...
No, no...
nuestra familia.
Es hora.
Realmente tenemos
muy poca comida.
Y dinero.
Nos trasladaremos a casa
de Mateo para erev Shabbat.
Su antigua casa.
Hoy les contará todos
los detalles a los muchachos.
¿Dónde se va a quedar Mateo?
Espero que con su familia.
Quiere un nuevo comienzo.
Tú comprendes eso.
En cualquier caso, sin comida,
tendremos menos que cargar.
Pero seguimos
teniendo poco dinero.
Tal vez podrías...
vender algunas de tus joyas.
Es que... es todo muy personal.
- ¿Todas las piezas?
- Dije "todas".
Cada uno de nosotros ha renunciado
a una parte de su vida personal
para seguir a Jesús.
Yo renuncié a un nombre.
Pero todos ganamos tanto.
Tomás dice que Zebedeo está
haciendo aceite de oliva ahora,
que quizá podríamos participar
para convertirlo en un negocio.
Me pregunto si podría venderse
como aceite de unción.
El aceite de unción sagrado
es muy específico.
Está establecido
en los libros de Moisés.
¿No es solo aceite de oliva?
Espera, ¿lo hizo
a través de Moisés?
¿Hablaste con Tomás?
Es aceite...
con especias mezcladas.
Las usamos en algunos
de nuestros vinos:
Canela, casia
y algunas otras cosas.
Le comprábamos a los mismos
vendedores que los sacerdotes.
Tomás sabría cómo conseguirlos.
Creo que Tomás tiene
otras cosas en su mente.
El ministerio es exigente.
No me malinterpretes, Ramah.
Tomás es un estudiante
muy aplicado.
Y un gran trabajador.
Sí, Tomás es muy trabajador.
Y muy inteligente.
Y muy dedicado.
Quizá un poco distraído.
¿Qué dices, Tamar?
Muy bien, dejemos de darle vueltas
a esto y llamémoslo por su nombre.
Gracias.
Por lo que vi, su interés
por ti fue obvio en la boda.
Estaba muy estresada en esa boda.
No era una mirada
de persona "estresada".
Bueno, lo era, pero...
Estás enamorada de él, Ramah.
Así no es como funciona
con nuestra gente.
Ustedes son gentiles, así que
quizá no lo entiendan, pero...
el amor viene del matrimonio.
Judíos, gentiles,
el amor es amor.
En nuestra tradición, los matrimonios
son arreglados por los padres,
eso es lo que dice.
De donde vienes, ¿la gente...?
Prefiero no hablar de dónde vengo,
si les parece bien.
Por supuesto.
Los sentimientos de Tomás hacia ti
son claros como el agua.
Dolorosamente obvio.
Y... por lo que hemos oído,
puede que quiera hacerlo
permanente muy pronto.
Lo que queremos saber es...
¿a ti te gustaría?
Es complicado con mi padre...
y considerando...
nuestras circunstancias,
simplemente no sería
muy tradicional,
pero...
sí, si mi padre lo aprobara,
sería muy afortunada.
¿Es la forma judía de decir...
que lo amas
y que estás emocionada?
Espera, ¿cómo es eso que escuchaste
que iba a ser "muy pronto"?
¿Yo he dicho eso?
Estoy seguro que la mayoría de ustedes
ya conocen la aldea de tiendas
que está creciendo rápidamente
al este de Cafarnaúm.
Son personas que nos
siguieron desde el monte...
y ahora esperan oír más.
Su número crece día a día,
como las sospechas de Roma.
De hecho, Zebedeo me informó
esta misma mañana
que algunos miembros
de su antigua Orden
han viajado hasta aquí.
Parece como si estuviéramos
armando un ejército, Maestro.
Bueno, es una forma de verlo.
La otra forma de verlo
es a mi manera.
La forma correcta, quiere decir.
Sí, Simón.
Esas personas son como
las de cualquier región.
No son un ejército...
no aún.
Necesitan ser rescatados.
Y ustedes me van a ayudar
a rescatarlos.
Otro tipo de rescate, Zebedeo.
No me resulta posible realizar
yo solo toda la prédica,
toda la sanación
y llevar adelante el ministerio.
Hoy los he llamado
a la casa de Simón
y, gracias, Eden,
por ser la anfitriona,
porque nuestro ministerio
no hará más que crecer
y queremos que crezca...
hasta el fin de los tiempos.
Habrá muchos más seguidores
y como los que están aquí,
todos tendrán funciones
y responsabilidades.
La mayoría serán discípulos,
estudiantes.
Pero yo los he elegido a ustedes doce
como mis apóstoles.
¿Nos envía a nosotros?
Un apóstol es lo mismo
que un mensajero, alguien...
Sé lo que significa, Mateo,
por eso pregunto.
Ustedes son mis líderes.
Y por la misión que tengo
para ustedes,
es mejor que se dispersen
y no se concentren
en un solo lugar.
No lo entiendo.
Voy a volver a casa,
a Nazaret, por un tiempo...
y mientras esté allí,
los enviaré fuera,
en todas las direcciones,
de a dos,
específicamente
a hablar con nuestra gente.
¿En todas direcciones, rabino?
Sí, pero no con los gentiles,
no aún...
eso llegará con el tiempo,
sino a las ovejas perdidas
de la casa de Israel.
Así como Josué guió a las
doce tribus hacia la Tierra Prometida.
Proclamarán, a medida
que avancen...
"El reino de los cielos está cerca".
Y mientras estén en esta misión,
sanarán a los enfermos
y a los cojos
ungiéndolos con aceite.
Expulsarán a los demonios.
Cura...
¿Qué?
¿Por qué me miran todos así?
¿Podrías repetirlo una vez más?
Los enviaré fuera, de a dos...
proclamando,
a medida que avanzan...
"El reino de los cielos está cerca".
A sanar a los enfermos,
a expulsar a los demonios.
¿De cuánto tiempo
estamos hablando?
Ahí está esa palabra otra vez.
Ya llegaré a eso, Simón.
Espera... ¿curar a los enfermos?
¿Expulsar a los demonios?
Mientras estén en esta misión,
les concedo esta autoridad.
Algún día la tendrán
todo el tiempo.
¿Me he perdido alguna ceremonia?
Es así.
No me siento diferente.
No necesito que sientas nada
para hacer grandes cosas.
Con el debido respeto, rabino,
acabamos de empezar
como estudiantes,
no estamos lo
suficientemente calificados.
¿Por qué nos necesita
para este trabajo?
No nos necesita, nos quiere.
Gracias, Zebedeo.
Muy bien.
Juan, si necesitara
líderes religiosos
o estudiantes calificados
para mi ministerio,
no habría elegido...
Bueno, ya me entienden.
¿Podemos volver a la parte de sanar
a los enfermos un segundo?
No se llevarán nada para el viaje
excepto un bastón...
no llevarán pan, bolso, ni dinero.
Ni siquiera la comida de Salomé.
Lleven sandalias
y no lleven una túnica extra.
¿Ni siquiera una muda de ropa?
Aun los filósofos cínicos errantes
llevan otra túnica.
Sí, es verdad,
y me gustaría distinguirlos
de los cínicos.
También llevan bolsos
para mendigar,
para que la gente meta en ellas
monedas de oro y plata...
y ustedes no lo harán.
Ustedes recibieron sin pagar...
ahora deben dar sin pago.
En cualquier pueblo o aldea
que entren,
averigüen quién es digno
y quédense allí
hasta que se marchen.
Y si nadie los recibe,
ni escucha sus palabras,
sacudan el polvo
de sus pies
al salir de esa casa
o de esa ciudad.
No pierdan su tiempo.
Dijiste que si nadie
escuchaba nuestras palabras...
¿Qué palabras exactamente?
¿Qué debemos enseñar?
Todo lo que hayan oído de mí.
Solo he oído un sermón.
De todas formas,
escuchaste el mejor.
Quiero decir, no me malinterprete,
todos son muy buenos.
Ese mensaje no era solo para las
miles de personas que estaban allí.
Era para todos
los que lo oyeran
desde ahora
hasta el fin de los tiempos.
¿Cómo lo sabrán?
Se preguntarán.
Buena pregunta,
gracias por preguntar.
Ustedes se lo dirán.
Y los lugares a los que irán,
son lugares
a los que iré pronto,
así que estarán preparando
el camino para mi llegada
y ayudando a garantizar
que más gente esté preparada
para escuchar las buenas nuevas.
Los milagros que realizarán
con la autoridad de Dios
probarán mi ministerio.
Supongamos que tenemos
una mala racha
y varias ciudades
seguidas nos rechazan,
quizá por varios días...
¿cómo vamos a comer?
¿Y si se pone difícil...
como pasó con Juan?
Escuchen con atención,
todos ustedes...
no teman a los que matan el cuerpo,
mas no pueden matar el alma.
Estás diciendo
que podríamos morir.
Llegará un momento...
en que esto se volverá
mucho más difícil...
cuando la persecución sea una parte
siempre presente de su ministerio.
Cuando llegue ese momento...
seguirán mis pasos...
y sabrán lo que
realmente significa...
dar sus vidas.
Tengo más que
enseñarles sobre eso.
Mientras tanto...
en este viaje no sucederá eso.
Rabino, tengo una duda...
Nos has dicho que
nos enviará de a dos.
Sí, las mujeres se quedarán
aquí en Cafarnaúm.
Ayudarán a sostener
económicamente el ministerio.
También ejercerán el ministerio
en la ciudad de tiendas
fuera de las murallas de la ciudad.
Zebedeo será responsable
de su seguridad.
Mateo también ha donado
desinteresadamente
el uso de su casa anterior,
que servirá como nuevo lugar
para que se alojen.
Sigo sin entender esto.
Quieres que salgamos,
sin defensas, sin comida,
sin refugio...
simplemente ir
a tierras extrañas...
Dijo que no tuviéramos miedo.
El miedo no es algo
que se deja de tener.
Voy con Zebedeo entonces.
Quizá sea el que corre
más riesgo de todos.
- Fantástico.
- ¿Qué ha pasado con la confianza?
¡Cálmense todos!
Si tienen una pregunta real,
háganla de a uno.
Tengo una pregunta.
Eso ha sido rápido.
Más bien una preocupación,
en realidad.
Sé que soy nuevo,
pero, Rabino, me gustaría volver
a lo que estaba diciendo
sobre no llevar comida, ni ropa
y depender de aquellos a quienes
llevamos nuestro ministerio.
Perdóneme... pero no podemos
depender de todos por igual.
He desarrollado algunas ideas
sobre cómo generar ingresos
para sostener nuestro
ministerio de forma confiable.
Te lo agradezco, Judas...
De verdad.
Pero para este viaje, al menos,
quiero que aprendan
lo que significa
confiar plenamente
en su Padre celestial,
así como en los que los rodean
y en aquellos a quienes sirven.
Y para la comida,
Santiago el mayor...
y por tu vida, Juan...
esto es lo que significa seguir...
y liderar.
Maestro, aunque no sea
para este viaje,
ahora sería un buen momento
asignar a alguien
para administrar los pocos
recursos que tenemos,
o lo que sea
que traigamos de vuelta.
¿Tienes a alguien en mente?
Nomino a Mateo,
obviamente es el más
experimentado de todos nosotros.
Lo creas o no, estoy de acuerdo
en que sería prudente.
Lo siento, no me siento cómodo
tratar con dinero nuevamente.
Declino formalmente.
Un simple "no"
habría estado bien.
Entonces, no.
Nomino a Judas.
Su experiencia
nos vendría mejor.
Acepto.
Lo que sea para ayudar.
Hecho.
Muy bien... en parejas.
Simón y Judas...
al norte de Cesarea de Filipo.
Andrés y Felipe...
al este hasta Naveh.
Natanael y Tadeo...
al sur hasta Perea.
Juan y Tomás...
al suroeste hasta Jope.
Santiago el mayor
y Santiago el menor.
¿En serio?
Vamos...
pueden convertirlo en algo.
El humor desarma a la gente.
Al oeste, a las llanuras
de Sharon.
Mateo y Zebedeo...
¿Qué?
Rabino, ¿está seguro de eso?
¿Un zelote y...? Ya sabe.
Hasta Jericó.
Sé que está cerca de Samaria.
Estarán bien.
Zebedeo, todos están
reaccionando a la idea
de que viajes con un
recaudador de impuestos.
¿Qué?
No te hemos contado sobre la
antigua ocupación de Mateo.
¿Es recaudador de impuestos?
Es tan recaudador de impuestos
como tú zelote.
Escúchenme.
Ninguno de ustedes
es lo que era.
Recuérdenlo, todos.
Y, Zebedeo, tú y Mateo podrán
recordarlo mejor que nadie.
Confío en que ustedes
harán y dirán grandes cosas
gracias a sus pasados.
Sé que puedo contar con ustedes.
Así que eso es todo.
Todos ustedes tienen
mucho que asimilar.
Tómense un día para ocuparse
de lo que tengan que ocuparse.
Mañana habrá más detalles.
Le diré a Simón
que se ponga en contacto.
Shalom, amigos.
Shalom.
Sí.
Eden, esto no cambia
nuestros planes familiares,
- No tengo que estar...
- Ahora no.
Puedo hablar con el rabino,
Él puede acortar mi viaje...
No le digas nada, estaré bien,
solo necesito un minuto.
¿Rabino?
¿Sí, Tomás?
Yo...
Quiero agradecerle
por creer en mí.
Por supuesto.
Creo en ti.
Solo que quería preguntarle...
Quería su bendición
para pedir...
la mano de Ramah.
¿Has oído en qué
dirección te envío?
Suroeste, pero...
Kafni vive en el suroeste.
Sí, vive allí.
Completarás tu misión con Juan.
Después, podrás visitar a Kafni
y completar la segunda
parte de tu misión.
¿De verdad?
Lo último que supe es que
Kafni no era creyente.
Así que tal vez mientras estés
haciendo tu presentación,
puedes hablar bien de mí.
Gracias.
Por supuesto.
¿Ramah?
Hola.
¿Qué haces aquí?
- ¿Es un mal momento?
- ¡No!
Quiero decir, no.
En realidad, iba a buscarte.
Me han asignado una misión.
¿Qué clase de misión?
Bueno, ya te enterarás
por los demás,
pero quería decírtelo yo mismo...
Vas a pedirle permiso
a mi padre para...
tú sabes...
¿He sido tan obvio?
Sí.
Y no puedo hacerme
la tonta por tanto tiempo.
Sé que se supone
que debo ser modesto...
pero estar cerca de ti
no lo hace fácil.
Sí, a mí también se me ha hecho
un poco más difícil.
¿Pero por qué estás aquí ahora?
No es que me vaya a ir hoy.
No sabía cuándo podrías irte
y sé que está mal
que me involucre en esto,
pero conozco a mi padre
y yo también debería ir.
Pero esta misión es lo primero...
Esperaré.
Jesús conoce mis intenciones.
Nos envía a Juan y a mí al suroeste
a difundir su palabra.
Así que estarás cerca de Tel Dor.
Entonces viajaré
y te esperaré allí.
¿Eso no alterará
tu trabajo aquí?
Difundiré su mensaje
dondequiera que vaya,
a cualquiera que quiera escuchar.
Y, además, mi padre
aún no es creyente.
Eso dijo Jesús.
Supongo que ambos
tenemos trabajo por delante.
Ramah, estoy dispuesto
a hacerlo solo
y seguir nuestras costumbres.
Lo sé...
pero esto es diferente.
Todo lo ha sido.
Y, además, quiero que
tu visita sea un éxito.
Nos veremos en Jope.
¿Maestro?
Santiago el menor.
¿Me permite un momento?
Por supuesto.
Yo...
Perdóneme, yo...
no siempre tengo la
confianza para hablar.
Lento al hablar, esa es una
cualidad muy buena.
Quería hacerle una pregunta.
Por favor.
Nos está enviando fuera
con la capacidad de curar
a los enfermos y a los cojos...
Sí, ¿eso es lo que dijo?
Sí.
Entonces, ¿me dice que yo
tengo la capacidad de curar?
Perdóneme, es que...
me resulta difícil imaginarlo,
con mi estado...
que Tú no has sanado.
¿Quieres que te cure?
Sí, por supuesto,
si eso es posible...
Creo que has visto lo suficiente
para saber que es posible.
¿Entonces por qué
no lo ha hecho?
Porque confío en ti.
¿Qué?
Santiago el menor...
querido Santiago el menor...
necesito que me escuches
con mucha atención.
Porque lo que voy a decir
define toda tu vida
hasta este punto
y definirá el resto de tu vida.
¿Lo entiendes?
En la voluntad del Padre,
podría curarte...
ahora mismo.
Y tendrías una buena historia
que contar, ¿verdad?
Sí, que hace milagros.
Y esa es una buena historia.
Pero ya hay muchos que
pueden contar esa historia
y habrá cientos más,
incluso miles.
Pero piensa cómo será tu historia,
especialmente en este viaje
que se avecina,
si no te curo.
Saber proclamar que aún alabas
a Dios a pesar de ello...
saber centrarse en todo
lo que importa
mucho más que el cuerpo...
mostrar a la gente...
que puedes ser paciente con tu
sufrimiento aquí en la tierra,
porque sabes que pasarás
la eternidad sin sufrimiento.
No todo el mundo
puede entender eso.
¿A cuántas personas crees
que el Padre y yo le confiamos esto?
No a muchas.
Pero los otros, son mucho más...
- ¿Mucho más qué?
- No lo sé, ¿fuertes?
¿Mejores en esto?
Santiago, te quiero,
pero no quiero volver
a oír eso nunca más.
Sé lo fácil que es cantar
la canción de David,
que dice que soy
"una creación admirable y maravillosa",
pero eso no hace
que esto sea más fácil.
Y en este grupo...
no evita que me sienta
como una carga.
¿Una carga?
En primer lugar,
es mucho más fácil lidiar
con tu lentitud al caminar
que lidiar con el
mal genio de Simón, créeme.
¿Eres rápido?
¿Te ves impresionante
cuando caminas?
Quizás no.
Pero esas son cosas
que al Padre no le importan.
Tú vas a hacer más por mí
que lo que la mayoría
de la gente sueña.
Mucha gente necesita ser curada
para creer en mí,
o necesitan ser sanados porque sus
corazones están muy enfermos.
Eso no te pasa a ti.
Y muchos son curados,
o no son curados,
porque el Padre celestial
tiene un plan para ellos
que puede ser un misterio.
Y recordemos lo que dijo Job...
"El Señor ha dado;
el Señor ha quitado..."
"Bendito sea
el nombre del Señor".
Cuando te vayas de esta tierra
y te encuentres
con tu Padre en el cielo
donde Isaías promete
que saltarás como un ciervo...
tu recompensa será grande.
Así que aguanta un poco más...
y cuando te descubras
encontrando la verdadera fuerza
gracias a tu debilidad...
y cuando hagas grandes cosas
en mi nombre
a pesar de ella...
el impacto durará
por generaciones.
¿Lo entiendes?
Sí.
Gracias, Maestro.
Un hombre como tú
curando a los demás...
¡Qué espectáculo!
Estoy deseando escuchar
tus historias cuando regreses.
- Shalom, hijo mío.
- Shalom.
Y, Santiago...
recuerda...
tú serás sanado.
Es solo cuestión de tiempo.
Sí.
- Shalom, hijo mío.
- Shalom.
Cayo... hola.
Hola, Mateo.
Shalom.
- ¿Lo he dicho mal?
- No, no, yo solo...
no esperaba verte de nuevo.
Sí, bueno, estoy destinado aquí.
¿Te vas a mudar de nuevo?
No... ya no puedo vivir aquí.
¿Nadie quiere la mejor casa
de la zona?
Se utilizará para el ministerio.
¿Por amigos tuyos?
Supongo que son amigos míos, sí.
Dudo que les guste
a los vecinos.
Mientras se mantenga el orden.
Y si son amigos tuyos,
me aseguraré...
Patrullamos la zona regularmente,
por la seguridad
y la tranquilidad general.
¿Te encuentras bien?
Mejor que nunca.
¿Y tú?
Está bien, Cayo.
Solo están aquí para comer.
Muchos de nosotros
saldremos de Cafarnaúm
para realizar trabajo misionero.
¿Por cuánto tiempo?
Nosotros no...
Será peligroso.
Debo irme ahora, Cayo.
Confía en tu ingenio, Mateo.
Nos vemos por aquí.
Bienvenidos a mi casa
en la que ya no vivo.
¿Puedo decir
la parte difícil primero?
Esta podría ser la última vez que
estemos todos juntos, por un tiempo.
¿Cuál es la parte fácil?
¿Quién dijo que
hubiera una parte fácil?
Acabo de abrazar a mi mujer
mientras ella intentaba aceptar la idea
de que seré yo quien haga
enfadar a fariseos y romanos,
como lo hace Jesús.
Eso la asusta.
¿Y a ti no?
Claro que sí.
Las dudas son abrumadoras.
¿Estamos preparados?
Estoy aterrado.
Yo no tengo miedo.
Excepto Zebedeo, que nunca
le tiene miedo a nada.
Felipe, ya has hecho
este tipo de cosas antes,
¿algún consejo?
Bueno, he predicado un poco,
pero nunca he hecho
nada como esto.
Todo lo que puedo decir es que...
da miedo cuando molestas
a gente poderosa...
pero vale la pena.
Para esto lo seguimos.
Puede que no lo supiéramos
en ese momento, pero...
vamos a donde Él nos envía.
El Maestro nos ha dicho
lo que tenemos que hacer.
Hemos visto cómo lo hace Él,
así que tenemos lo que necesitamos.
Vayamos con quien vayamos,
mantengámonos fuertes juntos.
Estoy seguro de que Él nos puso
con nuestros compañeros por una razón.
Aprovechémosla al máximo.
Acérquense.
Vengan, colóquense
junto a su compañero.
¿Estarás bien con un
antiguo recaudador de impuestos...
antiguo zelote?
Probablemente yo no podría hacerlo,
pero el Maestro sabe
que tú eres mejor que yo.
¿Puedo confiar en ti?
Estarás bien.
Vamos... todos juntos.
Mateo, sé que lo odias,
pero tú también.
Cuando estaba con Eden,
recordé un salmo de David.
Aquel en el que huía de Absalón.
Lo compartí con Eden como recordatorio
porque estaba temerosa.
Creo que nosotros también
lo necesitamos.
"Muchos son, Señor,
mis enemigos,
muchos son los que se me oponen
y muchos los que de mí aseguran:
'Dios no lo salvará'.
Pero tú, Señor,
me rodeas cual escudo;
tú eres mi gloria;
mantienes en alto mi cabeza.
Clamo al Señor a voz en cuello
y desde su monte santo
él me responde.
Yo me acuesto, me duermo
y vuelvo a despertar,
porque el Señor me sostiene,
no me asustan
los numerosos escuadrones,
que me acosan por doquier.
¡Levántate, Señor!
¡Ponme a salvo, Dios mío!
Rómpeles la quijada
a mis enemigos.
Rómpeles los dientes
a los malvados.
Tuya es, Señor, la salvación,
envía tu bendición
sobre tu pueblo".
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611