ESTE EPISODIO COMIENZA
CON UNA ESCENA
QUE PUEDE SER SENSIBLE
PARA ALGUNOS ESPECTADORES
SE ACONSEJA
SUPERVISIÓN DE PADRES
DOS SEMANAS ANTES...
- ¿Udi?
- Lo escuché.
No parece algo bueno.
Nunca es algo bueno
en la tercer guardia de la noche.
Hay demasiada sangre.
La tela la está absorbiendo
muy rápido.
No tengo nada
para detener la sangre.
Quita las sábanas de la cama.
Ella ¿Se pondrá bien?
No lo sé.
Dale más agua.
¡Quédate con nosotros!
Presiona su estómago.
Contrae su vientre.
Ahí... eso es.
¿He perdido a mi bebé?
Aquí estoy.
The Chosen S03E05
"Limpio: Parte dos"
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611
Hicimos todo lo que pudimos
para que volviera a respirar.
¿Entonces?
Lo siento...
¿Qué quiere decir?
Su corazón se ha debilitado.
No creo que pueda hacer nada más.
No, no, Nili.
Por favor, respira, mi niña.
Por favor, respira...
¿Jairo?
Respira.
Sí.
Ven conmigo.
Hija mía, por favor...
Sé que es doloroso,
pero creo que
hay que hacer arreglos.
Me temo que no vivirá mucho más.
Sí, claro.
Ya conoces la tradición.
El rabino Judá dijo que aun
el hombre más pobre de Israel
debe contratar al menos dos flautas
y una llorona profesional
para su difunto.
Solo dime cuántas flautas
y cuántas plañideras puedes pagar
y haré los arreglos por ti.
No.
Jairo, lo siento, pero...
Por favor, no hagas nada
a menos que ella muera.
Volveré pronto.
Sea lo que sea, tienes razón...
y lo siento.
¿Sea lo que sea?
Sí.
Buenos días, Eema.
¿Cómo has dormido?
Mucho mejor.
Tengo más espacio para estirarme.
Es agradable no tener los pies
de Tomás en mi cara.
Podrías haber dado vuelta
y dormir con los pies
hacia la puerta,
como hacíamos Tomás y yo.
Pero así despertaría
con su cara y su aliento matutino.
Chicos, no empiecen.
¿Lo ves? Y aún afirma
que no está celoso
de que viajemos juntos Tomás y yo.
¿Otra vez con los celos?
Has hablado de eso desde que...
¿Se sabe algo de Tomás?
Probablemente aún
no ha llegado a Tel-Dor, Abba.
Por supuesto.
Su prometida, Ramah,
¿ella hace vino?
Hacía. Solo está aprendiendo
a leer ahora.
Sigue siendo una vinicultora,
aun cuando no está haciendo vino.
Es cierto.
Ella dirigía un negocio donde
tenía que hacer cosas
que tuvieran buen sabor.
Tiene un gran paladar.
¿Es una mujer honesta?
¿Qué significa eso en Israel?
Sabes que está con su Abba
ahora mismo, ¿no?
Claro.
¿Qué opinan de Magdalena y Tamar?
¿Te parecen dignas de confianza?
Ellas siguen a Jesús.
Con eso basta.
¿Esto se está convirtiendo
en algo más que un pasatiempo?
Le has dedicado mucho más tiempo.
Y dinero.
Vendí el barco.
¿Qué? ¿Por qué lo hiciste?
Es un trabajo duro.
Siempre fue duro.
Los comerciantes se levantan
cada vez más temprano.
¿Es porque nos fuimos?
Chicos...
Mi padre me enseñó a pescar.
Pescó toda su vida,
crió a seis hijos,
iba a la sinagoga
dos veces por semana...
y murió... esperando al Mesías.
Entonces tomé su puesto
y convertí su barco en una flota,
los crié a ustedes,
alimenté a cien familias,
fui a la sinagoga
y esperé al Mesías...
hasta que... me hice viejo.
Abba, no eres viejo.
Mi legado fue esperar al Mesías...
tanto como lo fue pescar.
Solo pescaba
para llegar a fin de mes
hasta que ustedes consiguieron
verdaderos trabajos.
Sus vidas condujeron a esto.
Él los eligió.
Ahora...
yo también soy libre
para probar algo nuevo.
¿Verdad?
Sí.
Deséenme suerte.
Espera, ¿adónde vas?
Voy a comprar un olivar.
¿Pueden creerlo?
¿Ha dicho un olivar?
Eso creo.
Un olivar.
Este atajo no es muy corto, ¿no?
Ya casi llegamos.
Tadeo...
ahora que Zebedeo
no es un zelote,
¿aún crees que se siente asesino?
Dices lo primero que se te ocurre
en cualquier momento, ¿no?
No cualquier cosa.
Digo lo que creo que
otras personas ya están pensando.
Yo también tengo
pensamientos extraños.
Pero no los digo.
Estás teniendo uno ahora.
No lo sé.
¿Alguna vez te has preguntado
si los murciélagos nadan?
¿Por qué preguntas por Zebedeo?
Porque ayer vi a Simón hablando
con un oficial romano.
¿Crees que lo estaba interrogando?
No, parecía que estaban
dando un paseo.
Oye...
Simón nunca nos traicionaría.
Ya lo sé,
pero fue extraño verlo
con un romano,
ya sabes, porque nos atacan
y nos cobran impuestos.
Y Mateo solía cobrar
esos impuestos.
Has visto lo que Jesús hace
a los que...
No lo toques.
Lo sé...
Está fresca.
¿Está muerta?
¿Quién es usted?
¿Qué ha pasado?
¿Alguien le ha hecho daño?
No estoy herida.
Necesita un médico.
¿Está mareada?
¿Puede ver con claridad?
Escuche, no tiene que ayudarme.
- Iré al pueblo a buscar un médico.
- ¡No!
No lo haga.
He malgastado todo mi dinero
en médicos.
Tadeo, ¿quizás Él pueda ayudar?
El Maestro no ha estado con gente.
¿De qué está hablando?
Somos seguidores de un rabino,
uno muy especial...
un tipo diferente de médico.
No, diferentes tipos de médicos
solo empeoran todo.
Ella no quiere esto...
y puede que no sea seguro
en este momento.
Lo siento.
Shalom.
¡Esperen!
Ese rabino suyo,
¿dijo que era especial?
Lo más especial.
¿Es el hombre que curó al paralítico
en el estanque de Betesda?
Y a tantos más.
¿Lo conocen?
Somos sus seguidores.
¿Dónde está Él ahora?
No hablaré con Él
hasta que esté limpia, claro,
pero solo necesito un momento
y si es el Hombre Santo
que dicen que es,
no necesito hacerle
perder su tiempo.
Podría simplemente tocar su manto.
Eso es una superstición.
Tal vez para otros hombres santos,
pero no estoy hablando
de otros hombres,
estoy hablando de Él.
He oído lo que puede hacer,
y le he visto dar su sermón.
Estoy hablando de Él,
su vestidura.
Lo comprendo.
No puedo ir a la sinagoga.
Mi padre me repudió.
No tengo a nadie.
He venido hasta aquí
y he esperado tanto para encontrarlo.
Usted podría ayudarnos a buscar.
Es curioso.
Nunca compré tierra
para trabajarla...
solo para venderla de nuevo.
¿Se puso sentimental
cuando negoció el precio?
Conseguimos un buen trato...
por el tamaño
y los árboles plantados.
Árboles moribundos.
¿Lo están?
Dan pena.
Si los árboles están moribundos,
¿por qué hacemos esto?
Está dentro del presupuesto
que fijamos.
Vamos a hacer
lo mejor que podamos.
Es emocionante, ¿verdad?
Necesitamos respuestas.
¡Usted!
Tamar.
¿Por qué se están muriendo
estos árboles?
Es por mi Abba.
Está enfermo y no los cuidó.
¿Ven? La tierra está bien,
solo hay que cuidarla.
¿Por qué no lo hizo usted?
Estaba lejos.
Me casé.
¿Pero sabe cultivar aceitunas?
Crecí en este campo.
¿Cuánto cobras para enseñarle?
¿Qué estás haciendo?
Bueno, tengo que cuidar
de mi padre...
pero podría quedarme hasta la
próxima cosecha por un 70 %.
Gracias de todos modos.
Cincuenta...
pero trabajaría solo un día
a la semana por eso.
Treinta por ciento,
dos días a la semana...
y no pagamos
si tenemos que replantar
más de cinco de estos árboles.
Trato hecho.
¿Qué acaba de pasar?
Parece que tienes un jefe.
¿Tengo un jefe?
- Más aquí, despacio. Más.
- Despacio...
- Es mucho. Sigue.
- Más, más.
Nos estamos acercando, más.
Bueno, ahora despacio.
- Más, más...
- Despacio...
- Está a punto de tocar.
- Bien, ahora ven y ayúdame.
Estoy sujetando un lado.
- Sujétalo.
- Despacio.
Lo sujetaré.
- ¿Tienes mi lado?
- Despacio...
¡Despacio!
Bien...
Listo.
Aversión.
- ¿Se suponía que no debías tocarme?
- Es cierto.
¿No te refieres a nosotros
como perros o algo así?
Pero tú nos llamas perros...
además de ratas, alimañas...
Anoche no quisiste
beber de mi petaca.
Actuaste como si hubiera
querido besarte o algo así.
Besarse o beber
del mismo recipiente
no es lo mismo que trabajar juntos
para resolver una crisis
de salud pública
que afecta a nuestras
dos comunidades.
Muy bien, entonces,
¿se nos permite...?
Bendito seas, Señor nuestro Dios,
Rey del universo,
que creas el fruto de la vid.
No funcionó, por cierto.
¿Qué?
Decirle que tenía razón.
¿Por qué? ¿Lo dijiste en serio?
¿O solo lo dijiste para calmarla?
Es un arte ese tipo de cosas.
Ni siquiera sé lo que hice.
¿Cómo podía decirlo en serio?
Intenté que pareciera sincero.
Simón, no funciona si no sabes
lo que estás concediendo,
no importa lo sincero que sea.
¿Hay otra mujer?
No.
¿Están bien los niños?
Aún no tenemos hijos.
No deberías estar recibiendo consejos
matrimoniales de mí, eso es seguro.
¡Tú los ofreciste!
Solo quería decir que esas palabras
me habían dado resultado muchas veces.
Vamos, sigamos trabajando.
Dame la pala.
¿Qué hay de ti?
¿Tienes hijos?
Dos.
Bueno, dos niños en la casa.
Mi hijo y un criado
de la misma edad.
Son amigos.
Esclavitud infantil.
Y luego te preguntas por qué le
pareces desagradable a nuestra gente.
Su madre trabajaba para nosotros
y murió al dar a luz
y lo criamos como si fuera nuestro.
¿Es tan malo eso?
Sus otras opciones habrían sido
mucho peores, te lo aseguro.
Tu bondad misericordiosa
es deslumbrante.
Mereces una medalla.
- ¡Solo era una broma!
- No tiene gracia.
No te burles de mi situación.
- ¿Situación?
- Sigue paleando.
Bien, fui demasiado lejos.
No quiero una medalla.
Quiero...
¿Qué?
Sigue trabajando.
Tal vez podamos tener esto
despejado para el almuerzo.
Necesitaremos un albañil
para volver a armarlo.
¿Conoces a uno?
Sí, puede ser.
Qué bien.
Jairo, ¿estás bien?
No tengo tiempo para tu lástima.
¿Qué?
Es mi hija, Nili.
Tuvo un episodio terrible
en la noche.
Se está muriendo.
Estoy buscando información
para curarla...
- Tu hija está...
- Sí.
Adonai en el cielo.
Llévame a Él.
Tú sabes de quién hablo.
Lo necesito a Él ahora.
No sé dónde está Él.
Tú sabes.
Tú conoces a gente que sabe.
Sus seguidores a menudo
no saben dónde está Él...
pero te llevaré hasta ellos.
¿Cómo puedes estar seguro?
No lo estoy, pero lo vi con Jesús
en la casa de Mateo
y en la casa de Zebedeo.
Andrés, hijo de Jonás.
Es una emergencia.
Abre. En nombre de la Sinagoga.
Andrés, ¿estás ahí?
¡Andrés! ¡Andrés!
¿Quién es usted?
Soy nuevo aquí.
Soy el gobernante
de la Sinagoga de Cafarnaúm.
Debo hablar
con el rabino de Andrés.
Él también es mi rabino.
Lléveme con Él.
No sé dónde está
e incluso si lo supiera,
no podría revelarlo.
Shalom.
Mi hija se llama Nili.
Tiene 12 años y sus ojos
están cerrados en este momento,
pero no para siempre.
No puede ser para siempre,
¿entiende?
Lo siento mucho.
¡Si corre sangre por sus venas,
debe ayudarme!
Todo lo que puedo decirle
es que podría considerar
preguntarle al hermano de Andrés.
Ha vuelto.
- ¿A la casa?
- Esta misma mañana.
Y ahora debo romper mi ayuno.
- Gracias, Eden.
- De nada.
¿Has ayunado
mientras estabas fuera?
No, solo durante la noche,
ocho horas.
Bendito seas, Señor nuestro Dios,
Rey del universo,
que haces brotar
el pan de la tierra.
Eden, estos pepinos encurtidos
son magníficos.
Rabino...
He querido preguntarle
sobre el ayuno.
Algo que estoy muy feliz de hacer
en este momento.
Juan nos exigía ayunar
a intervalos regulares.
Dijo que el sacrificio del ayuno
es parte integral de cualquier
compromiso serio con Dios
y, sin embargo, ni una sola vez nos
ha pedido a nosotros que ayunemos.
Hubo una vez en Shabat
donde nos comimos
la espiga de trigo,
pero solo teníamos hambre,
no fue ayuno intencional.
¿A dónde quiere llegar?
Bueno, los fariseos ayunan
todo el tiempo.
Hicieron gran alarde de ello,
desfigurándose la cara.
Si es tan importante para ellos
y se enteran de que
no lo hacemos...
No sé, ¿no cree que podrían
usarlo en contra nuestra?
¿Pueden los invitados a la boda llorar
mientras el novio esté con ellos?
Se acercan los días en que
el novio será llevado.
Entonces ayunarán.
¿Será llevado?
Recuerden eso.
Cuando ayunaban antes,
¿para qué oraban?
Su llegada.
Cierto, entonces
¿cuál sería el punto ahora?
Exacto.
Eden, ¿tienes algún vino
fermentando en este momento?
Sí, en la trastienda.
Santiago el menor,
¿puedes bajar ese odre vacío?
Claro.
Creo que se avecina una lección.
Eden, la última vez
que revisaste el vino,
¿qué estaba haciendo?
Lo que siempre hace en esta etapa,
una especie de burbujeo,
sacando pequeñas columnas de aire
de vez en cuando.
Santiago el menor,
¿cómo está ese odre?
Rígido, no muy flexible.
Si Eden fuera a poner
su vino nuevo en ese recipiente,
¿qué pasaría?
No lo sé.
El viejo cuero ya no puede
estirarse más.
El vino nuevo seguiría expandiéndose
y explotaría.
Así que el vino nuevo debe
ponerse en odres nuevos.
Seré el primero en admitir
que no lo entiendo.
Los caminos del reino que
estoy trayendo a este mundo
no encajarán en viejos
recipientes o marcos.
Ser revolucionario es divertido.
Esos son algunos de sus seguidores
y esa es la casa de Simón.
Entonces, Juan les hizo ayunar
mientras predicaba un mensaje
de arrepentimiento
y lo harán de nuevo
cuando me haya ido,
pero mientras estoy aquí,
predicando un mensaje de salvación,
ahora no es el momento.
Sigo queriendo saber a qué
se refiere con "ido".
¿Qué nos perdimos?
Shalom, Rabino.
Este es Él.
Shalom, Yussif.
Te conozco.
¿Me conoces?
Párate conmigo.
He oído y he leído...
He leído relatos de...
de alguien en quien confío.
Usted hace milagros, ¿verdad?
¿Es un sanador?
De algo más que males físicos, sí.
Por favor...
mi hija se está muriendo.
Lo siento mucho.
Pero ven...
ven y pon tus manos sobre ella...
y vivirá.
Tú no me conoces...
¿y aún así tienes tanta fe
en que puedo curar a tu hija?
Te conozco.
Por favor.
Llévame con ella.
¿Tienes alguna religión?
¿Quién, yo?
No, los romanos.
Tienen dioses, fiestas, ¿no?
Sí, claro, pero nada como ustedes,
solo fiestas, auspicios.
Nosotros también tenemos fiestas.
Por lo que veo, no parecen
tan divertidas como las nuestras.
Depende de la definición.
Otra cosa que tenemos
son profecías.
Eso me han dicho.
Y empiezo a pensar que vivo en una.
¿Qué, con el Predicador?
No, esto.
Nuestro profeta Jeremías,
dijo: "Mi pueblo
ha cometido dos errores:
Me han abandonado a mí,
fuente de agua viva,
y se han hecho cisternas,
cisternas rotas
que no pueden contener agua".
Suena como un acertijo.
Serías un buen judío.
Nos encantan las adivinanzas.
A esas las llamamos metáforas.
¿Y lo hicieron?
¿Qué?
¿Han renunciado a su dios del agua?
Parece que su dios se identifica
como una fuente de agua
y las cisternas rotas son una señal
de que le dieron la espalda.
Solo tenemos un Dios,
del agua, del fuego, del viento
y de todo lo demás.
Es eficiente, quizá un poco aburrido.
Es mucho más fácil que un panteón.
No es tan difícil acordarse:
Júpiter, Juno, Marte,
Mercurio, Neptuno,
Venus, Apollo, Diana...
Está bien... no sigas.
Ya estoy exhausto.
¿Les hacen sacrificios
a todos ellos?
Depende de lo que se quiera.
¿Un viaje seguro? Mercurio.
¿Victoria en la guerra? Marte.
¿Fecundidad? Juno.
- ¿Una gran pesca?
- Neptuno.
¿Paz en una relación?
Vesta...
Diosa del hogar y la casa.
¿Qué pasa?
¿Adónde van?
El Predicador.
Dicen que va a hacer un milagro.
Incluso tú deberías estar allí.
Santiago el mayor, Juan,
¿qué es esto?
- No sabemos más que tú.
- Vamos.
Hagan lugar.
Por favor, retrocedan.
Déjennos pasar, por favor.
Retroceda, señor.
Dejen espacio, déjennos pasar.
- Necesitamos camino, por favor.
- Por favor, señor.
Volveremos, se los prometo.
Vamos.
Por favor, déjennos pasar.
Tenemos que resolver algo urgente.
Hagan lugar. Por favor.
Por favor. Atrás.
Todos, atrás.
Necesitamos pasar.
Necesitamos ir con nuestro Maestro.
Salgan del camino por favor.
- ¡Santiago el menor!
- Estoy bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Te sostengo.
Gracias.
¿Están todos aquí?
Tengan paciencia por favor. Todos.
Señor, atrás.
¿Qué pasa?
Necesitamos espacio.
La casa de Simón.
Tenemos que pasar.
Atrás.
Nuestro rabino tiene
que resolver un asunto urgente.
¡Es Él, es su Rabino!
Quédese aquí.
Nuestro Rabino tiene
que resolver un asunto urgente.
Le prometo que volveremos.
Continuemos avanzando.
Bueno, un poco de paciencia.
Atrás, todos.
¡Maestro!
Nuestro Rabino tiene
que resolver un asunto urgente.
¡Maestro!
Por favor, un poco de paciencia.
Un poco de paciencia.
No, no.
Por favor, no, ahora no.
Un hilo, un hilo...
Solo el fleco, un toque.
Por favor,
déjenos pasar, por favor.
¡Atrás!
Un hilo, solo el fleco.
Un toque, un hilo, un hilo.
Solo el borde, solo un hilo.
¡Tú!
Te conozco.
Aléjate de Él.
No, basta, por favor.
¡Rabino Yussif!
Esta mujer sangra.
Está impura...
¿La retiramos?
Por favor, le prometo que no lo tocaré.
Solo necesito...
Mujer, por favor, podemos ayudarte,
pero ahora no.
Lo siento.
Lo intentaremos mañana.
No, por favor, solo un momento,
solo su vestidura.
No, no.
Por favor, está bien.
Atrás, todos.
¿Qué sucede? ¿Qué pasa?
- ¿Quién me tocó?
- Todos atrás.
Hice una pregunta.
¿Quién me ha tocado?
Maestro, las multitudes se están
agolpando alrededor tuyo
¿y Tú preguntas quién te tocó?
Todos lo hicieron.
Alguien me tocó.
Sentí que el poder salía de mí...
Quien que me haya tocado, acérquese.
Maestro.
Fui yo.
Solo el fleco de su vestidura,
solo el borde, lo aseguro...
No está impuro.
¿Por qué mi vestidura?
Lo siento.
Sé que debería haber preguntado,
pero si me hubieras tocado,
serías ritualmente impuro
según la Ley.
Estuve enferma.
Estuve enferma durante 12 años.
Sangraba, y nadie podía detenerlo.
Pero yo creía que si tan solo
podía tocar un pedazo de su vestidura,
Tenía razón...
Gracias.
¿Quién te dijo
que yo podía curarte?
Un hombre en el estanque...
y tenía razón.
La sangre ha cesado.
Hija mía.
Ya no soy más la hija de nadie.
Mira hacia arriba..
Sí, lo eres.
Hija...
no fue mi vestimenta
la que te curó...
Pero fue instantáneo,
lo sentí enseguida.
Lo sé, pero no fue eso.
Fue tu fe.
Maestro, estuvo sangrando mucho,
podemos llevarla...
¡Está pura!
Hoy me has bendecido...
y sé...
hija mía, sé que esto ha sido muy duro
para ti durante mucho tiempo.
Debes estar...
agotada.
Vete ahora en paz.
Tu fe te ha curado.
Desearía poder quedarme
aquí más tiempo,
pero tengo asuntos que atender.
Alguien más tiene una fe
como la tuya.
Pero me alegro mucho
de que nos hayamos encontrado.
Por favor, les prometo que hablaré
con todos ustedes pronto
y mis estudiantes y yo nos
ocuparemos de sus necesidades,
pero ahora mismo,
hay algo muy importante
que debo hacer...
y les pido amablemente
que me dejen ir
para que pueda ocuparme
de este asunto urgente.
Le prometo que nos veremos,
pero ahora mismo no es posible.
Gracias por su comprensión.
Zebedeo, quédate atrás
y ayúdalos a volver a sus tiendas.
Y, por favor, sé amable con ellos.
Natanael, Tadeo y Felipe,
asegúrense de que nadie
la moleste.
Simón, Santiago el mayor, Juan...
vengan con nosotros.
¿Tienes todo lo que necesitas?
Me vendría bien un cuchillo.
¿Un qué?
¿Nos prestas un cuchillo?
¿Un cuchillo? Sí.
Gracias, gracias.
Parece que, en efecto,
he dado con el hombre adecuado.
Entre tú y ella,
es un gran día de fe.
Está justo delante.
¿Oyes eso?
¡No! ¿Qué es esto?
Jairo, mientras estabas fuera...
¡No!
¿Por qué oigo plañideras y flautas?
Dije que no hicieran eso,
¡estaba enferma!
Tu hija falleció.
Tuvimos que hacer
arreglos rápidamente.
No, no, fui a buscar al Maestro.
¡Él iba a curarla!
Sé quién es usted.
No le molestemos más.
- Michal está con el cuerpo de Nili.
- ¡No!
¡No! ¡Iba a buscar a Jesús!
¡Fui tan rápido como pude!
No tengas miedo.
Solo cree.
Se pondrá bien.
Jairo.
Jairo! ¡Entremos!
Por favor, quédese aquí,
nosotros...
Ella se pondrá bien.
¡Todos ustedes, deténganse!
¡Dije que se detengan!
¿Qué están haciendo?
- Hay una niña.
- Está muerta.
Váyanse, porque no está muerta,
sino durmiendo.
¿Por qué se están riendo?
Dijo que solo está dormida.
Qué cruel lo que dices.
¿Sabe con quién está hablando?
Si fuera un miembro de la familia,
te invitaría a entrar
para que vieras lo muerta que está.
¿Qué es usted?
¿Un nigromante?
¡Debería darte vergüenza
decir algo tan ridículo!
Todo el mundo fuera.
¡Ya le han oído!
Muchachos, lleven a todos afuera.
¡Nos pagaron para tocar!
¡Escúchenme ahora mismo!
Vamos, démosles un momento.
Michal.
¿Dónde estabas?
Estaba buscando a este hombre.
¡Está muerta y tú te habías ido!
- ¿Por qué nos dejaste así?
- ¡Por favor confía en mí!
¡Por favor confía en mí
y confía en Él!
¿Qué?
- ¿Para qué?
- Por favor.
- Lo sé.
- No.
No.
¿Qué está haciendo?
Por favor.
Corderito, levántate.
¡Nili, mi amor!
Gracias.
¿Estás bien?
Estás bien.
Mi amor.
¡Gracias!
Ella está bien.
Todos en esta habitación,
por favor, escúchenme con atención.
Simón, Santiago el mayor, Juan,
Jairo, Michal y Nili...
ninguno de ustedes debe decir
una palabra de esto a nadie
bajo ninguna circunstancia.
¿Queda claro?
A nadie, ni siquiera a los demás.
Sí, Rabino.
Aún no es el momento
para la conmoción que causará
y ninguno de ustedes
necesita la atención.
No todo será bueno.
Haremos lo que usted nos ordene.
Nili, debes tener hambre.
¿Cómo puedo agradecérselo?
No entiendo lo que hizo, pero...
De nada.
Primero démosle a Nili
algo de comer, ¿sí?
Nili, vamos, amor.
Gracias.
Gra...
No hay más palabras que gracias.
Gracias por tu fe.
Oro para que más en la sinagoga
la compartan.
Ven.
No sé lo que puede o no
haber pasado ahí dentro,
pero tocó un cadáver.
Vaya a verlo usted mismo.
También me acaban de decir que tocó
a una mujer que sangraba.
Ya no sangraba.
¿Cómo lo sabía con seguridad?
¿De verdad estamos teniendo
esta conversación?
¡No tiene derecho a cuestionarlo!
Usted y cualquiera
a quien haya tocado
están ritualmente impuros
hasta la puesta del sol
y deben llevar a cabo
los rituales de purificación.
¿Y qué hará si eso no ocurre?
Escribiré una carta al Sanedrín,
informándole.
Una carta...
¿Quién de ustedes me tocó a mí
o a la mujer que antes sangraba?
Levante las manos.
Vengan conmigo
y traigamos a los demás.
¡Tú!
¡No!
¿Lo he hecho impuro?
¿Lo envió el sacerdote?
Él cree que sí.
Solo queríamos venir a nadar.
Es una broma.
Te estábamos buscando.
Sí, para ver cómo estás.
Gracias.
Yo... sé que te molesté.
Fue una molestia que agradezco.
Mi tipo favorito de molestia.
Ahora, si me disculpas,
no puedo perderme esto.
¿Doce años?
¿Cómo sobreviviste?
Es una larga historia.
Las buenas historias
suelen serlo.
¡Vamos!
¿Quién fue? ¿Tú?
Son todos pequeños
desde aquí arriba.
¡Santiago el mayor!
Que no se caiga.
Judas, vamos.
Vamos.
Apuesto a Judas
y Santiago el mayor.
Vamos.
Sí, vamos.
¿Listos? Vamos.
Esperen, no tengo un buen
presentimiento.
Ganaron Judas y Santiago el mayor.
Ripeo, Corrección y Edición:
Fer611