Mi sucesor serás tú, hijo mío.
No debes enemistarte con el Gobierno.
Te sobran enemigos sin ellos.
He visto cómo maltrataban
a los inquilinos sin hacer nada.
Veros a ti, a Mayme y a Margaret juntas,
fue como el paraíso para mí.
Margaret no es mi hija biológica.
Es de Elise.
Bumpy es el abuelo de Margaret.
Necesito tu consentimiento
para adoptar a Margaret.
No puedo renunciar a mi hija.
Por fin he descubierto
a los propietarios de Bowery Lane.
Y aquí va uno: Johnson.
Cada hombre tiene un legado,
lo quiera o no.
Tomemos el autobús a California.
Hemos luchado por esto.
Por fin se hace realidad.
¿No ves que esta chica
hará que te maten?
- Mamá, cierra la puñetera boca.
- Tiene razón.
Se acabó, Teddy.
Prefiero renunciar a ti
antes que verte muerto.
¡Stella! ¿Cuántas has tomado?
¡Stella!
Eres un monstruo.
¿Dejarás en paz a Teddy?
Dime qué pasó con Lorenzo.
Mataste al hijo de Joe
porque se follaba a tu hija.
Bumpy no me ha mentido nunca,
ni una vez.
Si te convenzo
de que Johnson mató a Zambrano,
organizarás una cumbre con Bonanno.
Vi a Bumpy rajar a aquel cabrón blanco
y disfruté hasta el último minuto.
Bumpy Johnson ha instigado esta guerra.
¿Qué vamos a hacer?
Bumpy Johnson.
Has venido a responder
a una denuncia de que, a sangre fría,
asesinaste a un hombre hecho
de la familia Genovese.
He venido a responder a esa acusación.
Siéntate.
Chin, empieza tú.
Bumpy Johnson salió de la cárcel
hace menos de un año.
Tenía una idea fija:
el deseo de robarnos,
de enfrentarnos entre nosotros,
de apoderarse de territorio
que nunca fue suyo.
Y lo peor, mató a mi capo,
Richie Zambrano.
No es el soldado leal que pasó 11 años
protegiendo a Vito Genovese.
Está imbuido de la revuelta negrata
que envenena el país.
¡Y este negrata ha olvidado
cuál es su lugar!
Es un cáncer para nuestras familias.
Y voto por extirpar el cáncer.
En la guerra del 57,
ordenó el asesinato de mi hijo
desde la cárcel.
Y creo que mató a mi capo Donnie Apreda
hace un par de semanas.
Mi familia quiere
el contrato de su muerte.
Es mi derecho.
Bonanno.
Yo no mato a niños.
¿Te has tragado las chorradas
que dice un tío
que va por la calle en albornoz?
Anda ya.
Tú mataste a Zambrano
y luego me mentiste.
¡30 años y me mentiste!
¡30 años de amistad
y me has traicionado!
¡Dime que no mentiste!
Lo reconozco.
Maté a Richie Zambrano.
¡En legítima defensa!
Contra las órdenes de la Familia
de no tocarme,
envió a un matón
para matarme con mi familia.
Así que lo maté.
Que es lo mismo que habríais hecho
cualquiera de vosotros.
Mataste a un hombre hecho,
¡fin de la historia!
¿Puedo terminar de hablar?
1963 ha sido un año difícil para mí.
Creo que ha sido aún peor para vosotros.
Hace un par de semanas,
Adam Clayton Powell os nombró a muchos
en la investigación de Bowery Lane.
Bowery Lane ha servido para ocultar
nuestros beneficios ilegales.
Y estos últimos años,
he estado registrando
todas las operaciones de Bowery Lane,
las mismas operaciones que enviaron
a Al Capone a la cárcel de por vida.
Soy la peor pesadilla de la mafia.
Soy un negro con cabeza
para los números.
Y tengo los registros
en una caja de seguridad.
Y allí se quedarán
a menos que intentéis hacerme algo a mí,
hacérselo a mi familia,
hacérselo a mis hombres.
Los registros de Bowery Lane
irían a Adam Clayton Powell
y a la Subcomisión
sobre Crimen Organizado.
¿Me estás diciendo
que te vas a chivar? ¿Tú?
¿Tú te vas a chivar?
Ya veis las noticias, ¿por qué EE. UU.
y Rusia no se vuelan por los aires?
Porque tienen armas nucleares
apuntándose mutuamente, como nosotros.
Destrucción mutua asegurada.
A ver si me aclaro.
¿Lo que me estás diciendo
es que te motivé
para proteger a un hombre
que ni soportas?
Powell y yo somos
como el agua y el aceite.
Creo que empiezas a formarte
una conciencia política, Bumpy.
Bien. Porque es sabido que el crimen
no paga tan bien como la política.
Pero ¿no lo entiendes, hermano?
Cuando hombres de tu talla
entran en política, todo cambia.
Tendremos un ejército de un millón
de hombres contra la opresión.
Aún más cuando asumas
el mando de la Nación.
Se aproxima tu día, ministro.
- Sí.
- Se aproxima.
Avance informativo de CBS News.
En Dallas, han disparado tres tiros
a la caravana del presidente Kennedy
en el centro de Dallas.
Los primeros informes indican
que el presidente Kennedy
está gravemente herido
a consecuencia de los disparos.
Soy Walter Cronkite
desde la sala de prensa.
Ha habido un atentado,
como quizá sepan ya,
contra el presidente Kennedy.
Ha resultado herido en un vehículo
que le llevaba del aeropuerto
al centro de Dallas
con el gobernador Connally de Texas.
Los han llevado al hospital Parkland
y todavía se desconoce su estado.
No nos han informado de su estado
en el hotel del centro de Dallas.
Esta imagen acaba
de transmitirse por cable.
Es una fotografía tomada un momento,
un instante antes del...
- Es horrible.
- intento de asesinato.
A ver si podemos conseguir
un primer plano de la foto recibida.
¿A qué hemos llegado?
Observarán a la Sra. Kennedy sonriendo
y al presidente
en el asiento de atrás del coche.
A la Sra. Connally y al gobernador
no los ven detrás.
El asesino ha afinado la puntería.
Al parecer, ha alcanzado al presidente
con el primer disparo en la cabeza
y luego al gobernador Connally.
Desde Dallas, Texas,
la noticia es oficial, según parece.
El presidente Kennedy ha muerto
a las 13:00, hora central,
a las 14:00, hora del este,
hace unos 38 minutos.
No sabemos adónde se dirige.
La gente recordará
lo que estaba haciendo al conocer
el asesinato del presidente Kennedy.
Es el primero que dijo que los derechos
civiles eran una cuestión moral.
Sí.
Hemos perdido a un buen amigo.
El presidente Kennedy en el aeropuerto
esta mañana, sonriente y saludando.
Ha sido un...
Señoras, esto no nos derrotará.
Venceremos.
No me lo puedo creer.
Jack.
Buen trabajo, Sr. Lee Harvey Oswald.
El cabronazo ese está muerto.
El principal sospechoso del asesinato
del presidente Kennedy.
Quizá ahora pueda quedar
con Marilyn Monroe.
- Sigue soñando.
- Esperad, quiero oír esto.
el Comité de Justicia
para la Cuba procastrista.
Fue a Rusia en 1959
diciendo que renunciaba
a la ciudadanía estadounidense.
Volvió el año pasado quejándose
de que se había desilusionado.
No me jodas, lo ha hecho
un puto comunista.
Hacedme un favor.
Dejadnos un poco de intimidad.
¿Ocho bolas?
¿Me vas a dar con el puto taco otra vez?
Anda, vamos.
Sin rencor.
Podemos ir a por Bumpy.
¿Cómo? Nos meterá en el talego
si lo intentamos.
Con Kennedy muerto...
Bobby Kennedy no tiene
margen para jodernos.
La ventaja de Bumpy desaparecerá
cuando anulen la investigación.
Tendríamos que estar muy seguros
antes de hacer algo.
Sé una forma de salir indemnes.
- ¿Cuál?
- Tengo un hombre en Palermo, Sicilia.
Alguien que traigo
cuando quiero asegurarme
de que nadie me relacione con nada.
Viene en avión, hace el trabajo,
vuelve en avión al día siguiente.
- ¿Un zip?
- Sí, es un especialista.
Tiene más de 40 contratos.
El mejor zip que hay.
Salute.
Noticias de este domingo.
Lee Harvey Oswald, que ha sido acusado
del asesinato del presidente Kennedy
y de un agente de policía de Dallas,
será trasladado hoy
del cuartel de la policía de Dallas...
Papá, ¿por qué lo ha hecho?
Las cámaras esperan
en el cuartel de policía,
donde pronto serán escoltado...
Lo entenderás mejor cuando seas mayor,
pero hay gente muy mala en este mundo.
Como el hombre que ha matado
al presidente Kennedy.
O las personas que me dispararon.
Por eso, te enviaré al sur
con mamá unos días.
Iré a buscaros en cuanto termine
este jaleo, ¿de acuerdo?
No quiero ir al sur.
Margaret, haz caso a papá.
Ve a tu habitación, prepara tus cosas.
Enseguida voy a ayudarte.
¿Qué pasa?
Ofendí a Joe Bonanno
cuando protegí a Adam Clayton Powell.
Y tengo a raya a Bonanno y a los demás
con lo de Bowery Lane, pero...
Has sacado tu as bajo la manga.
Si los italianos caen
por evasión fiscal,
- tú también.
- Tenía que hacerlo.
Bonanno va a por mí.
Cree que maté a su hijo.
Ahora no estamos a salvo en Harlem.
Haré que Chance y Pettigrew
os lleven a casa de mi hermana
en Spartanburg, ¿vale?
No me puedo creer que me vaya de Harlem.
¿Recuerdas el poema de Langston
sobre Harlem?
"¿Qué pasa con un sueño aplazado?
¿Se seca como una uva al sol?".
Tengo un sueño, cariño.
Tú, Margaret, Elise y yo.
Seremos una auténtica familia.
Quizá tenga que aplazarlo ahora, pero...
Pero no renunciaré a ello.
Oye.
Está controlado.
Solo tardaré un poco más
en solucionarlo, ¿vale?
Vale.
Hoy temprano, el coche del presidente
los ha llevado del hospital
a Love Field, donde han embarcado...
Estoy harta de esta noticia.
Es deprimente.
Piensa en la pobre Sra. Kennedy,
por lo que estará pasando.
Sí.
Ya voy yo, tranquila.
La describen como aturdida...
Te quiero.
El ataúd del presidente Kennedy
fue escoltado a Washington
por la primera dama
y el presidente Johnson, que esperó
a que todos pudieran ir juntos.
Stella.
Tienes visita.
No iba a dejarle pasar,
pero ha insistido.
Recuerda, estás en casa de tu padre.
Y a él no le gustaría nada esto.
Teddy, ¿qué haces aquí?
Te he traído esto.
Le he dicho que no te encontrabas bien,
pero no me habrá oído.
Teddy, te presento
a mi madrastra, Olympia.
- Olympia, él es Teddy.
- Sé quién es.
¿Podrías ponerlas en un jarrón?
Por favor.
La Sra. Kennedy está en Washington
con los restos mortales del presidente
que se colocarán
en una sala de la Casa Blanca
y luego se trasladarán...
Os doy tres minutos.
Tres. Di lo que tengas que decir.
La vida puede terminar en un segundo,
destrozada por una bala.
He vivido ese miedo.
Y estoy dispuesto a aceptar esa realidad
por estar contigo.
Vale.
Teddy.
Hay que tener valor.
Va por los dos.
Tu padre pondría el grito en el cielo.
Tienes que irte. Venga, vamos.
Vete. Vamos, andando.
Ya.
Gracias a todos por acudir
en este día difícil.
He reunido a los líderes
de la mezquita número siete
para deciros que, con motivo
de la muerte del presidente Kennedy,
he anulado mi aparición en el programa
de Lester Wolff del viernes.
Malcolm, me gustaría
que fueras en mi lugar.
Sí, señor.
No realizarás ninguna declaración
sobre el asesinato.
Con el debido respeto, santo apóstol,
esta es nuestra oportunidad.
¿Cómo puede serlo
la muerte de este hombre?
Porque el odio del hombre blanco,
ejercido habitualmente
contra personas negras indefensas,
se ha extendido sin control
y ha abatido
al mismísimo jefe del Estado.
Quizá este sea
el único momento en que logremos
que el hombre blanco se percate
del error de sus métodos.
Si te preguntan,
dirás "sin comentarios".
Con el debido respeto, santo apóstol,
hoy el hombre blanco necesita
nuestra voz más que el llamado negro.
¿Acaso escuchas al mensajero, hermano?
Capitán Henry, ¿alguna persona blanca
lamentó la muerte de Medgar Evers
cuando el odio de Estados Unidos
le disparó por la espalda?
¿Alguno lloró a Patrice Lumumba
cuando la CIA de Kennedy
tramó su asesinato?
¿Y qué esperas ganar exactamente
aparte de más promoción personal?
En todas las apariciones
en radio o televisión,
dejo muy claro que soy
el representante del santo apóstol.
Mi maletín está repleto de fotos suyas.
¿Te crees que eres
el único que trabaja aquí?
No vendes periódicos.
No sales a captar nuevos reclutas.
¿Tienes amnesia, hermano?
Según recuerdo, a ti te pesqué
en un cubo de basura en el 52.
Malcolm, Henry. Silencio.
A veces un hombre está
tan entregado a una causa justa
que empieza a creer que él es la causa.
Controla lo que digas con Lester Wolff.
Sí, señor.
Ese negro sibilino ha intentado
dejarme mal ante el mensajero.
- Contente.
- Voy a matar a ese hijoputa.
Malcolm es la opción actual
del santo apóstol para sucederlo.
Eso no significa
que no pueda cambiar de opinión.
¿Sabes algo?
Le ha pedido a la hermana Elise
que espíe a Malcolm.
¿Te parece un hombre
seguro de su sucesor?
No.
Espera tu oportunidad.
Siempre hay tiempo
de actuar contra Malcolm.
¿Quién es este Lee Harvey Oswald?
Creo que lo contrató
la mafia de Nueva Orleans.
Lo dudo mucho.
Esperemos que ese puto pelele
mantenga la boca cerrada.
- ¿Pelele?
- Oswald.
Te apuesto lo que sea
a que Bobby Kennedy tenía pruebas
contra Marcelo en Nueva Orleans
y Giancana en Chicago,
y luego esos se han cargado a Kennedy.
En mi opinión, es un caso claro
de legítima defensa.
¿Cómo sabes toda esa mierda?
Después de ser hecho,
hice un trabajito en Chicago.
Nunca me ganaré mi reputación.
No te preocupes.
Algún día serás un hombre hecho.
Solo debes tener iniciativa.
Cuando me seleccionaron,
tenía 26, más joven aún que Chin.
Porque sabía lo que necesitaba mi jefe.
Y se lo di.
Sin preguntas.
Iniciativa.
Nadie entiende el peligro
de la Cosa Nostra como yo,
pero sugerir que a Kennedy
lo ha matado la mafia es un ultraje.
Si crees que no tocarán a un político,
te equivocas.
Kennedy tenía enemigos
más poderosos que la mafia.
Rusia, por ejemplo. O Castro.
Castro no es tan tonto
como para cargarse a un presidente.
Aniquilaríamos su país.
Espera.
¿Por qué se arriesgaría la mafia?
Por favor. Vale.
El padre de Kennedy, Joe,
fue contrabandista
con contactos con la mafia.
Dicen que el equipo de Chicago
cambió los resultados
para que eligieran a su hijo.
Pero en cuanto Jack Kennedy
juró su cargo,
nombró a su hermano fiscal general
y Bobby fue tras la mafia.
Y ahí está el problema.
Después de eso, Giancana en Chicago
y Marcello en Nueva Orleans
profirieron amenazas contra Bobby.
Si odian tanto a Bobby,
¿por qué matan al presidente y no a él?
Porque si matan a Bobby,
el presidente puede usar el ejército
y los marines para ir tras ellos.
Pero con Jack Kennedy muerto,
Bobby solo pierde su poder.
¿Dónde tienes las pruebas?
Ahora mismo solo es una teoría,
pero tendrás que utilizar
toda la autoridad del Congreso
para seguir investigando
a la mafia, ¿vale?
Esto es increíble.
¿Quieres que utilice mi oficina
para atacar a tus enemigos?
También son tus enemigos.
¿Quién contrató a los abogados
para que Esther James te demandara?
¿Te has planteado
por qué no te metí en el paquete
de los mafiosos italianos
en las audiencias
sobre la huelga de alquileres?
Porque en el fondo sabes
que estamos en el mismo bando.
Porque tu esposa solicitó mi clemencia
a cambio de pagar
tus impuestos atrasados.
Y por la bondad de mi corazón,
me apiadé de esa pobre mujer.
Yo que tú,
me retiraría mientras pudiera.
Era más bonito en el folleto.
El Empire State Building, ¿eh?
¿Te gusta, amor?
Huele.
No.
¿Necesitan algo más?
Eso es...
Gracias.
Bonito, ¿eh?
Este lugar es feo.
Está cerca del teatro...
y hay tiendas.
No me gusta comprar sola, lo sabes.
Amor mío...
Quisiste venir conmigo.
¿Qué quieres que te diga?
Quiero ver Funny Girl.
¿Seguro que conseguiremos entradas?
El Sr. Gigante dijo que habrá entradas.
Así que las habrá.
Mañana por la noche,
nos encontramos en el teatro.
- ¿Vale?
- Vale.
Quizá me compre un vestido nuevo.
¿Qué te parece que debería ponerme?
Con lo que te pongas, estarás preciosa.
Porque eres preciosa.
¿Crees que me parezco
a Barbra Streisand?
¿Qué dices?
Tú eres más guapa...
amor mío.
Callaos.
Es la Sra. Gigante.
Necesito hablar con él.
Claro, Sra. G. La acompaño.
No iba a decirte nada
porque pensaba que ibas a estallar.
Tiene pelotas que venga a casa.
¿Qué piensas hacer?
Nada.
¿Cómo que nada?
Ya me has oído, nada.
Le juré que no me metería en su vida.
¿Qué bicho te ha picado, Vincent?
Casi murió.
Es una imagen
que no olvidaré mientras viva.
No te entiendo.
Mira, yo me imaginaba lo mismo que tú,
que conocería a un buen chico italiano,
alguien incluso como Ernie,
sentaría la cabeza.
Pero he visto que tengo
que aceptarla como es.
Y si quiere desgraciarse la vida,
eso es lo que hará.
¿Crees que es lo que quiero?
¡No! ¡No quiero eso!
Si realmente te importara...
¿Vale?
Solo digo que si realmente
te importara ella...
- detendrías esto.
- ¿Cómo?
¿Cómo? Yo no sé cómo.
Que uno de tus chicos le dé una lección.
¿Qué?
No tiene gracia.
Tienes ganas de reír.
Sí.
Casi la pierdo. Eso no volverá a pasar.
Hice una entrevista
con Adam Clayton Powell
- hace unos meses.
- Cosa que seguro lamenta.
Esther James.
Ha sido un tormento para él.
Y tres, dos, uno.
Buenas tardes. Soy Lester Wolff.
Y esto es Wolff At Large.
Hoy, mi invitado, en lugar
del honorable Elijah Muhammad,
es el portavoz nacional de la Nación
del Islam, el ministro Malcolm X.
- Buenos días, Sr. X.
- Buenos días, señor.
Las penurias del hombre negro
en Estados Unidos
son las penurias
del hombre blanco también.
Solo que aún no lo saben.
La opresión no es una calle
de un sentido, y sus costes tampoco.
¿Se refiere al asesinato
del presidente Kennedy?
No tengo nada que comentar.
Es el portavoz nacional de una religión
que defiende la violencia,
¿y no tiene nada que comentar?
Señor, me gustaría dejar claro
que el honorable Elijah Muhammad
no defiende la violencia.
Aboga por la legítima defensa
contra los opresores.
Aun así, se acusa a la Nación
de mucho hablar y poco hacer.
Personalmente, estoy comprometido
con la acción por nuestra gente.
Los musulmanes negros han exigido
una separación de los EE. UU. blancos.
¿Quieren una nación separada?
En Estados Unidos, el llamado negro
ya vive en una nación separada
con oportunidades limitadas, pobreza
y un gobierno creado por el hombre
blanco para el hombre blanco.
Pero reconocerá que el difunto
presidente Kennedy estaba comprometido
con la causa
de los derechos de los negros.
De nuevo, sin comentarios.
¿Su muerte cambia algo?
- Sin comentarios.
- Pero seguramente,
como todo estadounidense, tendrá
una reacción personal ante su muerte.
Me crie en una granja. Que las gallinas
volvieran a dormir a casa
nunca me entristecía.
Siempre me alegraba.
¿Qué significa eso?
El asesinato de Kennedy
es una muestra de la violencia
que Estados Unidos ha infligido
en África, Cuba y Vietnam
y, por supuesto, aquí mismo
en su propia casa,
en la relación con el hombre negro
y su lucha por los derechos.
Es decir...
Es decir, se cosecha lo que se siembra.
En las noticias de este domingo,
Lee Harvey Oswald,
que ha sido acusado
del asesinato del presidente Kennedy
y de un agente de policía de Dallas,
será trasladado hoy...
Mira ese renacuajo cabrón.
Ha cambiado la historia mundial
solo con una bala.
Sí, menos mal que a Kennedy
no lo ha matado un negro.
Y que lo digas.
Ahí está Lee Oswald.
- ¡Fíjate!
- ¡Le han disparado!
Joder, alguien ha liquidado
a ese hijoputa.
¡Han disparado a Lee Oswald!
Hay un hombre con un arma.
Se lo cargan en la comisaría.
Los policías han sacado las armas.
Si pueden matar al que disparó
a Kennedy delante de 50 policías,
pueden cargarse a cualquiera.
Id a mi casa ya.
Quiero que llevéis a Mayme
y a Margaret a Spartanburg.
Voy, Bump.
Envía a Pettigrew y a Junie, Bump.
Me necesitas aquí para protegerte.
Te necesito vigilando a mi familia.
Se han llevado el furgón blindado
y lo están subiendo a la ambulancia.
La ambulancia abandona ahora
la jefatura de policía de Dallas.
Se llama Jack Ruby, y no te lo creerás.
Tiendo a creer cualquier cosa ya.
Tiene un club de estriptis en Dallas.
Según los informes preliminares,
tiene conexión con mafiosos
de Chicago y de Nueva Orleans.
Esas son las ciudades
que mencionó Bumpy Johnson.
No creo mucho
en las teorías de conspiración,
pero esto, sin duda, enreda las cosas.
Convoca una rueda de prensa.
New York Times, Amsterdam Gazette.
Que vengan todos.
Me da igual la hora que sea.
Esther James está en el juzgado
intentando que te acusen.
Te coserán a preguntas sobre ella.
Roy.
¿No has aprendido nada
siendo mi asesor principal adjunto?
Soy un maestro del arte de la digresión.
Adam, has hecho caso omiso
a varias citaciones.
Lo siguiente será desacato.
Sí, eso engloba mis sentimientos
por esa zorra zumbada, desprecio.
¿Qué vas a hacer?
Alegrarle el día a Bumpy Johnson.
¿Puedo sentarme?
Sé que no es asunto mío,
pero ¿Stella está bien?
Está bien y tienes razón,
no es asunto tuyo.
Me gustaría saber qué pasó.
Tienes que sacártela de la cabeza.
No puedo y si me...
Si me gano mi reputación
y me consideras digno,
te pediré su mano en matrimonio.
Hablo en serio.
¿A ti qué te pasa, joder?
¿Te falla algo en la cabeza?
Estoy preocupado por ella.
¿Y qué necesitas, que te caiga
un puto piano encima?
¡La hostia! ¡Que no te quiere, joder!
Tiene que corresponderte. ¿Lo entiendes?
¡Quiere a ese puto cabrón negro!
Y mataría a ese hijoputa si pudiera,
pero le dije que lo dejaría en paz
cuando intentó matarse.
¿Stella intentó matarse?
Hasta ese punto
le tiene sorbido el seso ese negro.
- Hola.
Tenemos que ser rápidos.
No están acostumbrados
a ver negros en mi barrio.
Ya no tengo miedo de esas mierdas.
Me da igual lo que digan en este barrio.
Lo he conseguido.
¿El qué?
El telonero de Sam Cooke
se ha puesto enfermo
y la discográfica me ha metido a mí.
Stella...
Voy al Apollo.
¿Al Apollo?
El puto Apollo.
Está sucediendo, Stell.
Todo se hace realidad.
- ¡Madre mía!
- Sí.
Teddy, me alegro mucho por ti.
Por nosotros.
Alégrate por nosotros.
Oye...
Actúo hoy a las siete de la tarde
y quiero que estés allí conmigo.
Por supuesto.
Y lleva una maleta.
Nos vamos a Los Ángeles.
La discográfica quiere
que grabe algo allí.
Me dan dinero para alojamiento.
- No puede ser.
- Sí.
Quizá consigamos algo
junto a Sammy Davis Jr., no sé.
Madre mía, Teddy...
Adiós, Harlem. Hola, Hollywood.
¡Nos vamos a Los Ángeles, Stell!
Santo apóstol, ¿querías verme?
¿Has visto la edición de la tarde?
No, señor.
Ha sido una declaración muy mala.
EL ASESINATO DE KENNEDY FUE
"RECOGES LO QUE SIEMBRAS"
El país quiere a este hombre.
Mis disculpas, santo apóstol.
Esa declaración puede complicar
las cosas a los musulmanes en general.
No era mi intención.
¿Cuál era tu intención?
Me siento frustrado.
Frustrado por la incapacidad
del hombre blanco
para ver que su odio es,
de hecho, un bumerán.
Solo quise dejar claro eso.
Quisiste desafiar mi autoridad.
No, señor. Nunca te desafiaría
conscientemente.
Pero lo has hecho.
Quizá necesites un tiempo
para reflexionar sobre ello.
Tendré que silenciarte
los próximos 90 días
para que se desvincule
de este desatino a los musulmanes.
Sí, señor.
Estoy de acuerdo.
Y lo acepto completamente.
Lo siento, hijo.
Pero tú te lo has buscado.
Empire State Building.
Empire State Building...
¿Cuánto tiempo?
Hasta que solucione las cosas.
¿Y si digo que no?
Bueno...
No te mentiré, las enviaré igualmente.
Gracias por no mentir.
Siempre has sabido
en qué mundo me muevo.
Quizá más que nadie cercano a mí.
La verdad es que ahora Harlem
no es seguro para nosotros.
¿Qué pasa?
"Nosotros" significa
Mayme, Margaret y tú.
No quería decir eso, no...
No sabía que tú podías irte.
Trabajas para Malcolm y todo eso, no...
Elise, por favor.
Te quiero, ¿vale?
Te quiero a ti tanto como a ellas.
En fin, supongo que debo quedarme.
Han suspendido a Malcolm.
¿Cómo dices?
El teléfono ha estado sonando sin parar.
Londres, París, Associated Press.
Les he informado
de que desobedecí al Sr. Muhammad.
Lo siento mucho.
Elise, me han amordazado.
Lo que significa que...
los musulmanes
tienen prohibido mirarme incluso.
De hecho, para tu protección,
te pido que salgas de este despacho.
Por favor.
90 días no es tanto.
A los musulmanes se les da la impresión
de que me rebelé contra Elijah.
¿Y no fue así?
Hermano, soy como alguien que...
lleva 12 años en un matrimonio
inseparable y maravilloso, y entonces,
de repente, mi compañera
me suelta los papeles del divorcio.
El país está conmocionado
por la muerte de Kennedy.
Esto se olvidará.
Hay un agente aquí
llamado capitán Henry...
Un hombre al que conozco
desde hace mucho.
Le han oído decir:
"Si supieras lo que hizo Malcolm,
tú mismo lo matarías".
No mientras esté yo.
No lo entiendes, hermano.
Una charla sobre mi muerte
solo podría aprobarla un hombre.
El hombre al que le he dado todo.
Si hubieras matado a ese negro
Teddy Greene, como debías,
no habría pasado nada de esto.
¿Qué dices?
Míralo ahí.
Nunca lo había visto en ese estado.
Y lo conozco desde que tenía 11 años.
La cagaste.
Está muerto de dolor por esto.
Si te lo hubieras cargado,
habrías ganado tu reputación
y quizá incluso tendrías a la chica.
Debería liquidar a ese moreno yo mismo.
Iniciativa.
Señores de la prensa, gracias por venir.
Aún estamos temblando todos
por la trágica muerte
del presidente Kennedy,
y por eso los he convocado hoy aquí.
Ha llegado a mis oídos que Jack Ruby,
el asesino de Lee Harvey Oswald,
podría estar implicado
en una de las conspiraciones criminales
más escalofriantes de la historia
- de este país.
- Disculpe, señor.
Usted debe de saber
de conspiraciones criminales.
Reverendo Aprovechado.
Sra. James, nuestro litigio económico
se dirime en el tribunal...
Ha transferido su dinero a su mujer
para evitar pagar mi sentencia.
Sr. Powell, ¿puede confirmar eso?
Y ahora la policía viene a detenerlo.
- ¡Sr. Powell!
¡Vuelve aquí, comadreja!
Vale, Bump.
Oye, pequeña.
Mira lo que tengo para ti.
Una piruleta.
Gracias.
Debes ser fuerte por tu madre.
¿Entendido?
Mira, nadie mete a su hija en un barco
si el agua no es
más segura que la tierra.
- ¿De acuerdo?
- Vale.
¿Qué?
Te quiero.
Y yo a ti.
- Cuídalas.
- Descuida, Bump.
- Te llamaré desde la carretera.
- Vale.
¿Listo, Bumpy?
Vete a casa.
¿Qué?
Quiero estar solo.
- Pero, Bumpy...
- Vete.
Lo harás genial.
Eso espero.
Teddy. Hola, tío.
Soy Sam Cooke.
Muchas gracias por ser mi telonero hoy.
Es un honor.
Los dejarás con la boca abierta.
Gracias.
Señoras y señores, un fuerte aplauso
para el hijo de Harlem,
¡Teddy Greene!
Hola, Apollo.
No saben cuánto tiempo
he soñado con estar aquí.
Y se lo debo a una persona.
Uno, dos, tres, cuatro.
¿Hola?
¿Papá?
¿Mayme?
Agente, ¿ha pasado algo?
Bueno...
Respira.
¿Estás bien?
¿Estás...?
Tengo que ir disfrazado, Patricia.
Por política, no pueden
detenerme en Harlem.
Así que tengo que salir
de la ciudad de incógnito.
Tal vez sirva.
Adam, acaba de llegar un mensaje.
El Departamento de Justicia
va a dejar que la Cosa Nostra
deje de ser
una investigación prioritaria.
¿Qué? ¿Por qué?
Los recursos del departamento
se van a centrar
en ver si el asesinato del presidente
se debió a una conspiración comunista.
Por Dios, lo sabía.
Sabía que...
Así.
- ¿Mejor?
- Mucho mejor.
Vale, gracias.
¿Diga?
Tu amigo de Sicilia
vuelve a casa en una caja.
Tú eres el próximo.
Y ese soy yo por encima de ti.
- Stella.
- ¿Qué haces aquí?
- Sí, cabrón.
- Solo he venido a avisarte.
No es seguro para ti estar aquí.
No me iré a ninguna parte.
¿Teddy?
Desgraciado.
Teddy.
¡Teddy!
¡Por Dios!
¡No te acerques, joder!
Teddy, mírame. Oye...
Cariño, tranquilo.
Sigue respirando, tú...
¿Teddy?
Teddy, por favor.
Por favor.
Teddy, abre los ojos.
Stella, lo siento.
¡Teddy!
Teddy.
Oye, Teddy.
Stella...
¡No te acerques a mí,
puto asesino de mierda!
Señores, se abre la sesión.
Estamos a punto de ver el final
de las escuchas y de las audiencias
causadas por el acoso del Gobierno
a la Cosa Nostra.
Frank, ¿me permites?
Ahora que ya no afrontamos
la amenaza del Bowery Lane,
me gustaría pedir a la comisión
la autorización de las Cinco Familias
para matar a Bumpy Johnson
por el asesinato de Richie Zambrano.
Lo secundo. ¿Todos a favor?
- Sí.
- Los Lucchese también.
Esto es cosa de Joe...
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 