AUNQUE ESTA HISTORIA
SE BASA EN HECHOS REALES,
ALGUNOS PERSONAJES SON INVENTADOS
CON FINES DE DRAMATIZACIÓN.
ANTERIORMENTE EN
GODFATHER OF HARLEM
Sospecho que está
tras la desaparición de Jean Jehan.
¿Je qué? No me suena de nada.
- Pero sí le sonarán los diez Harlems.
- En la unión.
Claro. ¿La nueva atracción
de la Exposición Universal?
Es una red de distribución
de varias ciudades que usted financia.
Mis socios quieren
el total por adelantado.
Ocho millones de dólares.
Bumpy Johnson quiere traer 3000 kilos.
Es la guerra. Negros contra blancos.
El capitán Omar viene a Nueva York.
La amenaza contra mí aumenta.
La amenaza contra ti también.
¿Podrías ver si la hermana Elise
almorzaría conmigo?
Lorenzo, pronto podré vengar tu muerte.
Joseph, ¡dime quién lo mató!
¡Fue Vincent Gigante!
Voy a liquidar a toda la comisión.
Y tienes la oportunidad
de hacer lo correcto.
¿Volviéndome contra mi padre? No.
Pareces muy agobiada.
Tío Louis, tengo
que hacer una confesión.
Adelante, hija mía.
Os digo que uno de los nuestros
está corrupto.
¿Por qué le traicionas?
Me gusta ser el jefe.
He hecho que los banqueros
de la comunidad reúnan el dinero.
La primera vez que consigo
que controlemos
nuestro destino, y tú quieres joderlo.
Hay un dicho en los barrios negros...
Ahí está el dinero.
Cuando a uno empieza a irle bien,
ciertas personas intentarán derribarlo.
Como los cangrejos en un barril,
que hunden al que está encima.
Oye, Sam, tenemos un problema.
¡Mierda!
Lo siento, Sam. Solo son negocios.
¿No prefieres un ginger-ale?
¿Y si los nuevos
me la juegan como los demás?
¿Y si tengo que matarlos también?
Ninguno de los nuevos te joderá
sabiendo cómo solucionaste lo de Sam.
Lo llevamos en la sangre.
Somos como cangrejos en un barril.
Tu red de distribución sigue en pie
y ninguno de esos cabrones
desafiará tu liderazgo.
Sam dijo que era la hora
de la nueva generación.
Debí dejar que tomara el mando
de toda esta mierda.
Podría haber sido
como Frank Costello, en el banquillo,
mirando cómo esos cabrones jóvenes
gestionan los quebraderos
de cabeza y la mierda y...
Eso es una gilipollez,
y lo sabes.
Sam te habría pegado un tiro
nada más recibir la droga.
Y los italianos
habrían acabado matándolo.
No culpes de esto al hombre blanco.
El mayor escollo
para el progreso de nuestra raza
somos nosotros.
Nosotros mismos.
Jefe. No.
Venga.
HORARIO DE ENVÍO Y RECEPCIÓN
7:30 - 15:30
SOLO CARGA Y DESCARGA
LAS MEJORES PIELES
PELETEROS LINDSEY, NUEVA YORK
Hola, colega.
No me mates, por favor.
Dame las putas llaves y esfúmate.
Buen tiro, jefe.
¿Has visto eso, Lombardi?
- ¿Debo tomar nota?
- Oye, quizá.
Subes el codo... Toma nota.
Subes el codo y le das a la bola.
Jefe, un regalo para tu mujer.
¿Para qué le compras
un regalo a mi mujer?
No, es de tu parte. Es chinchilla.
Y tengo un camión lleno.
Visones, zorros, martas, lo que quiera.
Parece conejo.
Es de primera.
También tengo uno para Stell.
Piérdete.
No quiero que veas
a mi hija, ¿entendido?
No le pongas las manos encima.
Siento algo por ella y ella por mí.
Tienes suerte de estar vivo, ¿vale?
Me mentiste sobre Benny.
De hecho, solo estás vivo
porque Stella siente algo por ti.
Ya me has oído.
Si le pones las manos encima,
te las corto con una puta sierra.
Pero te ganas el sueldo, eso sí.
Eso también cuenta.
Lárgate y vete a ganar pasta.
Venga.
¿Qué os parece? Menudos patanes sois.
¿Qué te parece, jefe? ¿Soy tu tipo?
¿Qué haces?
¿Llevas una pistola ahí
o te alegras de verme?
¿Para qué venimos hasta aquí?
Intimidad.
Tengo la red de distribución,
estamos listos.
Dame los datos del envío.
Mis hombres irán a Montreal.
Pasaremos la droga aquí, ¿vale?
A Montreal no.
¿Tienes problemas con la aduana?
No.
El problema es conmigo.
A los de Francia no les gusta
cómo llevas los negocios.
- Muchas balas perdidas.
- ¿Qué cojones pasa?
Si te mueves, mis hombres los liquidan.
Ya no podía confiar en ti, Bumpy.
Escucha, gracias por pagar la droga
y montar la nueva distribución.
Entérate, negro.
Recupero la conexión francesa.
Así es.
¡Que te jodan!
¡Que os jodan!
EL PADRINO DE HARLEM
Creí que me partía el diente.
Ay, no. ¿Y qué hiciste?
Le rogué fuerza a Alá y me lo tragué.
Pobre, tu mujer.
Tuvo muchos retos en esta vida
y hacer pastel de judías
era uno de ellos.
La echarás mucho de menos.
Todos los días.
Aunque, después de conocerte,
reconozco que el dolor ha disminuido.
Mira cómo lo manipula.
Así miraba a Malcolm.
Lo ha seducido para comer con ella,
como Eva sedujo a Adán.
Es una tentadora.
El hermano Richard la vigilará.
No hago más que hablar de mí, perdona.
Cuéntame algo de ti.
¿Qué te gustaría saber?
Todo.
Qué suave.
Te queda como un guante.
Es de buena calidad.
- ¿Lo has robado?
- Stella.
Por supuesto.
Ya sabes cómo me gano la vida.
Además, así consigo
que tu padre no me agobie.
Sigue enfadado por lo de Benny.
Cada vez que me doy la vuelta,
creo que me va a meter
un balazo en la cabeza.
No lo hará.
No quiere que nos veamos.
Mi vida la decido yo.
¡Sepárense! ¡FBI! ¡Manos arriba!
Vale, chicos, soy vuestro.
Llama a mi abogado.
Stella Gigante, tenemos
una orden de detención.
No me jodas.
Lo que dice es difícil de comprender.
Esta mañana he descubierto
que ha habido una leve alteración
de mis planes de negocio.
Mi socio corso...
no ha jugado limpio.
¿No puede hacer nada
para remediar la situación?
Lo siento, juez. Si me...
Si me pregunta si tengo
algún recurso previsto por la ley,
pues no.
Soy un gánster.
Entenderá que además del 12 %
de los beneficios de blanqueamiento,
también utilizó
el United Bank de Harlem.
Para aclararlo, proporcionó
2,6 millones de su capital
y tomó prestados 3,3 millones del banco.
Por eso estamos aquí.
Estructuramos un pago de deuda
que empezaría tras llegar el envío.
Necesito que me ofrezcan una demora.
Bumpy, como sabes,
se te exigieron unas garantías
por el carácter precario
de tus negocios.
Por eso asigné
obligaciones colaterales a la deuda.
Te refieres al Geechee y a mi piso.
Dijiste que era una formalidad.
Una formalidad entre amigos, sí, pero...
es un documento con vinculación legal.
Tenemos accionistas, hermano Johnson,
y nos debemos a ellos.
Cabrones, ¿queréis decir que vais...
a embargarme el club y mi casa?
No tenéis ni puta idea
de lo que os haré.
Cuidado con lo que dice.
Está hablando con un juez federal.
Acabará en Sing-Sing
por una amenaza como esa.
Vamos, hermano Dayton.
No escucharé amenazas de un gánster.
Bumpy, no juegues con estos hombres.
Huelen...
tu debilidad.
Todos tenemos derecho
a compadecernos de nosotros mismos.
Esto es diferente.
Matar a esos tíos le ha roto por dentro.
Nunca encontraremos a ese Monsieur 98.
Veamos el hotel donde se alojaba.
Se habrá ido hace mucho.
Una cosa te digo.
Si encontramos a ese cabrón,
lo que más disfrutaré será su expresión.
¿Qué expresión?
La de saber que se acabó
tu tiempo en este mundo.
¿Cómo te encuentras hoy?
Aún me da vueltas la cabeza, pero menos.
Quizá aún tengas droga en el organismo.
Podría ser por las patadas.
No me deja dormir.
He decidido criar a mi hija en la fe.
Alabado sea Alá.
Gracias a ti y a lo que me has enseñado.
Estoy feliz aquí.
Hermana Elise.
El capitán Omar quiere verte
en su despacho de inmediato.
Estoy muy orgullosa de ti.
Descansa.
Ah.
Perdona por apartarte
de tus deberes, pero...
no podía esperar
para darte esto.
¿Un regalo?
Esta mañana, rezando,
habrá sido por inspiración divina.
He pensado:
"La hermana Elise debe tener esto".
Ábrelo.
La suprema sabiduría,
de Elijah Muhammad.
Mira la primera página.
EN NOMBRE DE ALÁ
Lo firmó el santo apóstol
y me lo entregó él mismo.
Te llama su "prometedora estrella".
Es una de las posesiones
que más atesoro.
No puedo aceptarlo.
¿Por qué no?
Es sagrado. Debe seguir contigo.
Y espero que siga...
en cierto modo.
Me llenas de una alegría
que no pensé que viviría
tras la muerte de mi mujer.
No quiero que este libro
ni tú
os separéis nunca de mí.
Hermana Elise...
¿quieres casarte conmigo?
Quítale las esposas.
Bonito visón, Srta. Gigante.
¿Por qué se me detiene?
Por nada... aún.
Solo quería charlar un poco.
¿Por eso me ha esposado?
Creí que te resultaría útil
saber lo que se siente
si alguna vez te detienen.
No he hecho nada.
La cinta lo contradice.
Tío Louis, tengo que contarte una cosa.
Tengo que hacer una confesión.
Adelante, hija mía.
Yo maté a Benny Mangano.
No te creo.
Lo hice.
Le disparé.
¿Te suena?
¿Cómo lo ha conseguido?
¿Qué? ¿Nadie te lo ha dicho?
Los teléfonos de tu casa
están pinchados. Tu padre lo sabe.
Aunque él es un criminal
más experimentado
y no menciona sus asesinatos
charlando con los parientes.
Es el demonio.
Esa voz no es mía.
No soy tu enemigo, Stella.
De hecho, quiero ayudarte.
Ya conocemos su situación.
¿Y qué quiere?
Quiero a la auténtica amenaza.
A tu padre.
Al hombre que ordena
que Benny Mangano y escoria como él
asesinen, roben y extorsionen,
y necesito que testifiques contra él.
Y un cuerno.
Sabía que dirías eso.
Por eso la cinta será muy útil.
Porque si no testificas contra tu padre,
haré que vayas a la cárcel mucho tiempo.
Tú eliges, Srta. Gigante.
Tú... o él.
JEFE, VICENTE GIGANTE
"CHIN"
No como.
No duermo.
Llevaba sin beber... décadas.
Hasta hace dos semanas.
No necesito los detalles, pero...
los negocios salen mal
constantemente, Bumpy.
Te recompondrás, como siempre.
Nunca había pensado en dejarlo.
Pero ahora no pienso en otra cosa.
Quizá eso sea bueno.
Tengo una familia que mantener.
Hemos hablado
de las contradicciones de tu persona
en muchas ocasiones, hermano...
No me eches sermones, por favor.
La he jodido.
He cometido errores.
Como yo.
Ambos tenemos enemigos.
Nunca pensé que los míos
serían de mi gente.
Ni yo tampoco.
Perdona, pero quizá nuestras gallinas
han vuelto al gallinero.
No quería deprimirte, hombre.
No quería hundirte.
Nunca pretendería eso.
Hermano, la vida es
un juego peligroso para todos.
En especial, si estás en las calles.
A veces parece
que el mundo se vuelve contra ti.
¿Verdad que sí?
En serio.
No.
Casi siempre, la gente hace
lo que cree que más le conviene.
¿Y qué hago ahora?
Párate a pensar quién eres de verdad.
Quizá si te libras
de quien crees que eres,
dejes sitio para quien debes ser.
Ya.
Madre mía, Elise, no sé qué decir.
No me lo esperaba, eso seguro.
Hace menos de un mes
que conozco al capitán Omar.
¿Y qué le has dicho?
Que necesitaba tiempo para pensarlo.
Y que era necesario
un período de noviazgo musulmán
para respaldar cualquier casamiento.
Y lo ha entendido totalmente.
No sé qué pensará tu padre.
Lo aborrecerá.
No sé ni qué pienso yo.
Pero es que...
Omar es amable y atento,
y parece enamorado de mí.
¿Le quieres?
¿Me prometes no decirle nada a nadie?
Sí.
El único hombre
al que he querido es Malcolm.
Él es el sumun.
Pero Malcolm solo puede ser un amigo.
Y me he hecho amiga de Betty.
La amistad de ambos lo es todo para mí.
Lo sé.
Mayme, si supieras lo sola que estoy...
No quiero acabar muriendo vieja y sola.
Me quedé en la mezquita para ser
los ojos y los oídos de Malcolm.
Y...
ahora he encontrado a un hombre
que sé que me daría una vida feliz.
Creo que deberías hablar
con Malcolm y con Betty.
Ellos sabrán qué hacer.
Da igual lo que me haya hecho.
No puedo testificar contra mi padre.
No testificarás y no irás a la cárcel.
Los federales hacen estas mierdas.
Morgenthau no tiene nada.
¿Nada? Tiene una puta grabación mía
diciendo que maté a Benny.
Exacto.
Stella, mírame.
Solo es una cinta.
No hay cadáver, ni arma, no hay pruebas.
No conseguirán una condena
por una puta cinta.
¿Cómo lo sabes?
Cuando te dedicas a esto, lo sabes.
¿Y mi tío?
Es un clérigo. Todo lo que se le dice
es secreto de confesión.
Se pondrá furioso
cuando se vea metido en esto.
¿Llamamos a un abogado?
No. Lo primero es llamar al padre Louis
y dejarle las cosas claras.
Voy a llamarlo.
No, nada de teléfonos, joder.
Ahora usaremos palomas.
No tenemos palomas.
Era una broma, Stell.
Si me dieran cinco centavos
cada vez que un fiscal hace esto,
no tendría que robar
abrigos de chinchilla.
Creo que empiezo
a quererte, Ernie Nunzi.
Cuando no tengas champú, usa Minipoo.
Minipoo es un champú seco
que limpia y da brillo al pelo sin agua.
He llegado.
¿Qué ves en la tele?
No te lo vas a creer.
Un hombre de la mezquita
le ha pedido matrimonio a Elise.
¿Qué?
Se llama capitán Omar.
Creo que siente algo por él.
Eso es absurdo.
Creo que se lo está planteando.
Lo último que quiero
es un yerno musulmán.
Eso es casi lo último que quiero.
Ellsworth, ¿qué pasa?
Nada.
Llevas unas semanas
huraño y poco comunicativo.
Tú no eres así.
Te digo que le han pedido
matrimonio a tu hija
y te portas como un cretino.
Soporto mucha presión, ¿vale?
Siempre soportas mucha presión.
Pero no lo gestionas así.
Lo utilizo para dormir.
No, tú no eres así.
¿Y tú qué sabes?
No sabes la mitad
de las mierdas que he hecho.
Te protejo de todas las mierdas
que tengo que hacer.
Dime qué pasa.
- Habla conmigo.
- No sé qué pasa.
Es una mierda.
Todo es una mierda.
Y tú me vuelves loco, joder.
Zumbándome en la oreja como un mosquito.
- Zum, zum, zum.
- No me hables así.
Me largo.
Le considero un buen hombre
al capitán Omar.
Si sientes algo por él,
actúa en consecuencia.
Mi plan era dejar la Nación y seguirte.
La Nación me salvó la vida, como a ti.
Pero el islam es el islam,
da igual dónde lo practiques.
No quiero disgustarte.
Me disgustarás
si te niegas la felicidad.
Te mereces todas las bendiciones
que te conceda la vida.
Eres una mujer de gran valía.
Intuyo que el capitán Omar
no sabe de nuestra amistad.
Al contrario, cree
que condeno a Malcolm.
Tuvo que adoptar
esa postura para seguir allí.
Un matrimonio con secretos
está destinado al fracaso.
El capitán Omar ha aceptado
muchas cosas de mí.
Cosas que habría preferido
mantener en secreto.
Y ambos sois muy importantes para mí.
Como tú para nosotros.
Antes de aceptar,
debo decirle la verdad.
¿Cuál es la urgencia?
Los federales quieren
que testifique contra mi padre.
Grabaron una conversación nuestra.
¿Nos grabaron?
¿Qué conversación?
Cuando te confesé que maté a Benny.
Dios santo, esto es nefasto.
Tienen el teléfono pinchado.
Señor mío, no puede ser verdad.
Ernie dice que si vas a ver a Morgenthau
y niegas lo grabado, todo irá bien.
¿Quieres que le mienta
al fiscal federal?
Morgenthau me procesará
si me niego a testificar.
Por favor, ayúdame, tío Louis.
Hola, Bumpy.
Hemos encontrado a Monsieur 98.
Se cambió de hotel,
pero el recepcionista tenía
un número de contacto.
Bien.
No querría estar en tu piel
cuando Bumpy termine contigo.
Tendrás un montón de cicatrices nuevas
que harán juego con esa.
Lo siento.
Hice lo que creí que debía.
Cierra la puta boca.
Bumpy.
Quiero hablar con él.
Dejadme sitio, ¿vale?
Recurriste a Bonanno.
¿Por qué?
Mataste a aquellos hombres.
Tus socios.
Tus amigos.
Tuviste miedo.
Lo comprendo.
En este negocio, es matar o morir.
La verdad es...
que yo también tengo miedo.
Temo por mi vida,
temo por mi familia,
temo por mi gente,
temo por todo este mundo de mierda.
Corren malos tiempos.
No sé si sobreviviremos todos.
No.
No te haré nada.
Pero Bonanno me roba droga
y necesito saber
cuándo y dónde llegará a Canadá.
Bonanno me matará si te lo digo.
Es cierto.
Estamos atrapados los dos.
Tú no sabes en quién confiar
y yo tampoco.
No me gustó matar a esos hombres,
pero no podía confiar en ellos.
Y tú...
no confías en mí.
Y la única forma de ganarme tu confianza
es ofrecerte la opción
de que te quedes o te vayas.
Quedarte o irte sin más.
Si te vas, no te pasará nada.
No te haré nada
si decides que quieres hacer eso.
¿Irme sin más?
¿Quién te da más miedo?
¿Bonanno o yo?
¿Bonanno dejaría que te fueras?
Llevas años
trabajando con los italianos.
¿Te respetan?
Te ofrezco una asociación
basada en la confianza
y en el respeto.
Tú eliges.
Elijo irme.
Que así sea.
¿Quieres que vaya y me lo cargue?
No.
¿Por qué, Bump?
Es la clave de la conexión francesa.
¿Por qué le dejas marchar?
Puedo matar a un hombre
por traicionarme.
No puedo matar a un hombre
por querer salvarse.
Pero perderás millones de dólares, Bump.
Bonanno tendrá la conexión
y será cuestión de tiempo,
con tantas armas y soldados,
que venga a por nosotros.
Nos aplastará, Bump.
Estoy contigo.
Confío en ti.
Eso lo sé.
Lo sabías todo el rato, ¿no?
Sabías que volvería.
Bumpy es jugador de ajedrez.
Siempre ve las jugadas por adelantado.
No, no tenía jugadas.
Ni idea de lo que haría.
A veces vale más ser sincero.
- Pesa mucho.
- A ver qué me traes.
¡Tachán!
Lombardi, menudo botín.
¿De dónde lo has robado?
No he sido yo. Ernie ha atracado
el Tiffany's de la Quinta Avenida.
No me jodas.
Desde que es hombre hecho,
es una fuente de ingresos como nunca.
De acuerdo.
- ¿Quién es?
- Chin.
Soy Bumpy Johnson.
¿Y tienes el valor de llamarme, joder?
¿Has hablado con tu amigo Bonanno?
¿Para qué?
Dicen que piensa robarte
la conexión francesa.
Anda y que te jodan.
- Estoy harto de tus trucos.
- No es un truco.
Te propondré un trato en algún momento.
Yo que tú, lo aceptaría.
¿Y si te meto una pistola en la boca
y te vuelo los sesos?
Afronta los hechos.
Has perdido la conexión.
No olvides esto.
Un Bonanno más fuerte
no nos interesa a ninguno.
Me encanta este, míralo. Es precioso.
Eres un encanto. ¿Qué te parece?
Sí. Bueno, a Lombardi le queda mejor.
Gracias, jefe.
Vete a la mierda.
- No tiene gracia.
- De nada.
Gracias por recibirme tan pronto.
Siempre gusta conocer
al hombre que sale en las fotos.
LA FAMILIA DE VITO GENOVESE
PADRE LOUIS GIGANTE
(HERMANO)
Señor...
¿En qué puedo ayudarle, padre?
Ha habido un grave malentendido.
Uy, vaya. ¿Sobre qué?
Me han dicho que tiene una grabación mía
haciendo el tonto con mi sobrina.
Haciendo el tonto.
¿Qué significa eso?
Se lo explicaré.
Desde niña, a Stella
le gustó inventar juegos.
Uno consistía en pensar un pecado
y que yo la perdonase.
Por ejemplo: "Padre Louis,
he robado una galleta".
O: "Padre Louis,
he contado una mentira".
O: "Padre Louis, he matado
a un millón de personas".
Entiendo.
Me temo que su grabadora
puede haber registrado
una pequeña parte de ese juego infantil.
Fue pura fantasía.
No hay nada de realidad.
Padre Gigante, tengo un gran respeto
por los hombres del clero,
pero ¿de verdad espera
que me crea esa gilipollez?
Estoy dispuesto a jurar
sobre la Santa Biblia que es verdad.
SANTA BIBLIA
Como guste.
Me refería a un tribunal.
No colaboraré con su investigación,
cuyo verdadero propósito
es condenar sin más a mi hermano,
y no le ayudaré a destrozar
la vida de una chica inocente.
Creo que entiendo el malentendido.
Quizá tenga la impresión
de que una confesión a un sacerdote
es información privilegiada ante la ley.
Y así es, si se realiza
en un confesionario.
Una cabina pública no cuenta.
¿Qué quiere de mí?
Si no quiere
que lo aparten del sacerdocio
y le humillen ante todos sus feligreses,
quiero que Stella Gigante
testifique contra su hermano.
A fin de cuentas...
no hay casi ni un mandamiento
que no haya quebrantado.
Siento haberte fallado, Stella.
No, lo has intentado.
Gracias, tío Louis.
Y aunque tus actos los juzgará Dios,
no puedo quedarme viendo
que te encarcelan por algo
que esencialmente no es culpa tuya.
¿Qué quiere decir exactamente?
Testifica.
Testifica contra tu padre.
¿Qué? ¿Está loco, joder?
No es fácil decirlo,
pero es lo apropiado.
Eres joven.
Stella, no puedes tirar tu vida así.
No le hagas caso, Stell.
La Biblia nos enseña
que solo debemos decir la verdad.
El Señor se apiadará de nosotros.
Ya, nosotros no podemos
contar con eso, padre.
Además, a Benny lo maté yo.
Stella solo lo hirió. Yo le metí
la puta bala entre los ojos.
Lo hicimos juntos.
Hostia puta.
Un momento.
El Señor, en su bondad,
me ha dado la respuesta.
Qué alegría, Sandra.
Ya vas al hospital.
Mi niña gracias a ti, a todas.
Alabado sea Alá.
Las sospechas eran ciertas.
El hermano Richard vio a Elise
entrar en casa de Malcolm.
Pasó unas horas allí.
Lo sabía, nos ha estado engañando.
Es una traidora, una mentirosa.
Estará espiando para él.
Debemos informar
al capitán Omar de inmediato.
¿Sí?
Sr. Morgenthau,
Stella Gigante desea verle.
Que pase.
Viene con un tal Sr. Nunzi.
LUGARTENIENTES
ERNIE NUNZI
Vale, que pasen los dos.
Stella. Hola.
Sr. Nunzi.
Su reputación le precede.
¿Puedo preguntar qué hace aquí?
Es mi novio.
Viene por apoyo moral.
Ah, qué caballeroso.
Bien, Stella, ¿lista para firmar
el acuerdo de inmunidad
a cambio de que testifiques
contra tu padre?
No.
Puede procesarme si quiere.
¿Te importa esperar fuera
un momento, Romeo?
No, mejor me quedo.
Si quiere procesarla,
también deberá procesarme a mí.
¿Y eso por qué?
Ella solo lo hirió.
Yo le metí la bala en la cabeza.
Matamos juntos a Benny Mangano.
¿Qué cojones es esto?
Una muestra de sinceridad.
La cuestión es que nunca
testificaré contra mi padre.
Vale.
Bien.
Lo haremos a tu manera.
Os acusaré a los dos.
Veremos lo rápido que confesáis
cuando estéis en el estrado.
Sí.
Esperamos con ganas ir al juzgado.
Allí nos veremos.
Que ese capullo de Morgenthau
nos procese ahora.
Tu tío ha tenido una buena idea, Stell.
Se me olvidaba que un matrimonio
no puede testificar contra sí.
Que el Señor, en su bondad,
fortalezca el consentimiento
que habéis declarado ante la Iglesia.
Y que lo que Dios ha unido,
no lo separe el hombre.
Os declaro marido y mujer.
¿Puedo interrumpir un momento?
He pensado en tu petición.
Reconozco que me cogió por sorpresa,
pero para ser sincera,
también me llenó
de emoción y de felicidad.
Pero antes debo hablarte de una cosa.
¿Estuviste en casa de Malcolm X
la otra noche?
Sí, sí que estuve. ¿Cómo lo sabes?
Así que esas condenas,
todas esas palabras
que dijiste ante el tribunal,
con Alá como testigo, ¿eran mentira?
Malcolm me trajo a esta mezquita.
Quise contarle tu petición.
¿Por qué?
¿Por qué importa su opinión?
¿Un hombre que calumnió
al santo apóstol?
Porque es mi amigo, como lo fue tuyo.
Creí que eras una mujer de integridad.
Una mujer de fe no mentiría.
La verdad es... que no odio a Malcolm.
No le desprecio
y no discrepo de lo que dijo.
Eres un despojo despreciable.
Doy gracias a Alá
de que me informaran de tu traición.
Sal de este despacho
y abandona esta mezquita en el acto.
No sé si el dolor que siento
es porque tengo el corazón roto
o porque tú no lo tienes.
Rezaré por tu alma,
ya que es tan... débil.
Y le daré las gracias
por fortalecer la mía,
porque sé quién soy y lo que valgo.
No te mereces a una mujer como yo.
Vuelve con Malcolm.
¡Traidores!
¡Lo pagaréis los dos!
Necesito saber si Bonanno ha convocado
una reunión de las familias.
Sí.
Vamos todos a Coney Island
porque está cerrada.
Vamos a hacer el reparto de la droga.
Mi confidente me dice que...
Bonanno planea vender toda la droga
sin la ayuda de las otras familias.
¿Quién es ese confidente?
El corso.
Ah, vale.
Bonanno está haciendo su jugada.
Dijiste que había terminado
con la comisión.
Nadie saldrá vivo de esa reunión, Frank.
Tú tampoco.
Tengo que avisar a las familias.
No te lo recomiendo.
Si anulan la reunión, Bonanno
sabrá que se ha descubierto su plan
y hará otro plan.
Y si las familias saben
que quiere acabar con ellas,
habrá una guerra.
Eso es un regalo para Robert Morgenthau.
Vale, ¿y qué cojones quieres que haga?
Di que estás enfermo.
Deja que me ocupe yo.
No puedo hacer eso.
Frank, eres mi amigo.
Te quiero.
Tú...
quédate al margen, ¿vale?
¿Qué ha pasado?
Ah.
Lo siento, cariño.
Una cosa hay que reconocerle
a Bumpy Johnson.
3000 kilos...
Es lo máximo que hemos intentado pasar
desde que Lucky Luciano y yo
creamos la conexión en el 46.
¿Seguro que no quieres?
Les he hecho abrir para nosotros.
No, merci.
Oye, deshazte de esto.
Me dijiste que no ibas a compartir
el envío con las otras familias.
Pues no.
¿No intentarán matarte?
No si las mato antes yo.
Más vale que esté preparado.
Vamos, no necesitas esa pistola.
Me temo que sí.
Los caballeros de Francia han decidido
que prefieren jugar conmigo.
EL CICLÓN
Venir aquí es de gilipollas.
¿Qué haremos?
¿Subir en la montaña rusa?
- ¿Qué quieres que hagamos?
- ¿Tú qué crees?
- Esperar a Joe.
- ¿Qué problema hay, joder?
Ya estamos todos.
- Estamos esperando a Joe.
- Me canso.
¡Esperad!
No me jodas.
Los hombres de Joe Bonanno
están ahí arriba.
Os están apuntando a todos.
Adelante, Joe.
Dales la buena nueva.
¡Bajad las putas armas, ya!
¿Qué es esto?
Tengo un gatillo que se dispara solo.
Si alguien se mueve, mato a Bonanno.
Y sus hombres os matarán a todos.
¿Qué pasa, Joe?
No era una reunión de las familias
para dividir la droga.
Joe la quería toda para él.
No ibais a salir de aquí con vida.
Quiero oírselo a él.
¿Es eso cierto, Joe?
Mataste a mi hijo.
Claro que lo maté
y debí matarte a ti también.
¿Recuerdas que te hablé de un trato?
Joe se va a retirar.
Se irá de la ciudad para siempre.
Te daré una buena parte
de la droga de Marsella
por un pago adelantado.
¿Quieres que haga
un pago adelantado de mi puta droga?
Díselo, Joe.
El puto negro francés
nos ha traicionado.
Ahora está con Bumpy.
- ¿Hemos perdido la conexión?
- Así es.
Y no tenía que venir aquí
a salvarte la vida
ni a salvársela a tus amigos.
Si quieres la droga, dame el dinero.
¿Esperas que me asocie contigo?
No, eso no.
Tienes East Harlem.
Pero Harlem es mío.
Si no lo ves así,
entonces adelante, dispara.
¿Sabes qué es lo gracioso?
Hice un juramento
con todos estos cabrones.
Y no confío en ninguno.
Acepto tu oferta.
Es hora de que dejes la ciudad, Joe.
No eres bienvenido en Nueva York.
La verdad, deberíamos
volver a tasar esto
antes de ponerlo a la venta.
Estoy de acuerdo.
Vale bastante más
de lo que le dijimos al hermano Johnson.
Hermanos.
Gracias por venir.
Hola, hermano Johnson.
Tengo un cheque conformado
por el importe total del préstamo.
Saldado todo.
Pero dijo que no podía...
Un trato con los italianos.
Me adelantan los 3,3 millones.
Ahí está todo. Más la comisión
del 6 % por blanquear el dinero.
Acordamos un 12 por ciento.
No, acordamos un seis, que inflasteis
por la investigación
de Robert Morgenthau,
que es problema mío, no vuestro.
Así que será el seis.
Hermano Johnson, no toleraré
que se me hable así.
¿Y qué piensas hacer?
Creo que los hermanos coincidirán
en que el 6 por ciento es aceptable.
Totalmente. Un 6 por ciento.
Bien.
Os invito a una copa, por favor.
Brittany, ponles a estos caballeros
lo que deseen.
Ah, Brittany...
Yo ahora bebo ginger-ale.
- Bonito bar.
- Gracias, hermano Johnson.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 