¡No puedes hacer esto, soplapollas!
¡Soy hecho!
Flossie, debes irte de la ciudad.
¿Me oyes?
Te he dicho que este tío está zumbado.
El FBI no puede esperar
información válida de ese lunático.
He venido a hablarte de tu hijo
y del culpable de su muerte.
Vincent Chin Gigante.
No te creo.
No tienes por qué.
Puede decírtelo su hija.
Pero se acabó, cariño. Lo sabes.
Y si quieres seguir vivo,
debe ser nuestro secreto.
¿Cómo que se acabó? Anda ya, Stella.
Prefiero renunciar a ti
antes que verte muerto.
Quiero hacer bien las cosas
con Mayme esta vez.
Seguro que te veré pronto.
Aceptaré 200 000 y ni un centavo menos.
No le daré ni un centavo a esta zorra.
Serás mis ojos y mis oídos
dentro de la mezquita número siete.
Quiero saber lo que Malcolm dice, hace
e incluso piensa en todo momento.
Si el gánster se vuelve
consciente políticamente,
el islam puede extenderse
por todos los guetos de este país.
Querías empezar una guerra.
Y cuando Bonanno descubra
que Chin mató a su hijo, la tendrás.
¡No nos dan calefacción,
aquí no se mueve ni un pichón!
¡Que se enteren los caseros!
El nuevo sencillo de Teddy Greene,
"Rise", que está haciendo justo eso,
alzarse a lo alto de las listas.
Hace un martes frío en Harlem,
donde miles de arrendatarios
han rechazado pagar el alquiler
hasta que limpien sus edificios
infestados de ratas.
La policía local y los soldados
de la Nación del Islam
esperan garantizar
que la protesta sea pacífica.
Lo siento, reverendo Powell,
pero tengo órdenes
de desahuciar a los inquilinos.
Estamos participando en un acto pacífico
de desobediencia civil.
Hoy no habrá desahucios.
Tengo órdenes.
Estos inquilinos no pagarán el alquiler
hasta que se hagan reparaciones.
Se lo pido amablemente.
Por favor, desencadénense
o tendremos que soltarlos.
Lo siento, agente, pero no.
Señora, tenemos una misión.
Y nosotros también.
¡No nos dan calefacción,
aquí no se mueve ni un pichón!
¡No nos dan calefacción...!
Manteneos firmes.
- Manteneos firmes.
- No toque a esa mujer.
¡Espera! ¡No! ¡Para!
¡Basta ya! ¡Tranquilos!
¡Oye! ¡No respondáis!
Iremos a los juzgados.
Mi amigo, el Sr. Bumpy.
Hola, Sr. Johnson.
- Bumpy.
- Hola, Nell.
No esperaba verte tan pronto
con lo que pasó.
Hay que cuidar los negocios.
¿Cómo va la noche?
El local está repleto, como ves.
Tenemos grandes apostadores
a los dados en la trastienda.
Hay dos grandes compradores de caballo
de Detroit con Junie Byrd.
Seguramente sacará 40 000 esta noche.
Una buena noticia.
Te buscaba una señora.
¿Sí?
Sí, una auténtica devorahombres.
Tú no sabes nada de eso, ¿no?
Ten cuidado o volverás al hospital.
Llamé al hospital en cuanto supe
que te habían disparado.
No dije nada porque sabía
que estabas con la familia.
Es horrible.
Gracias por interesarte.
Estoy preocupada por ti, Bumpy.
Creí que estarías
en el derbi de Kentucky esta semana.
A la mierda el derbi.
¿Estás mal? ¿Aún te duele?
Estoy bien.
Da la casualidad...
de que tu mujer y yo
apoyamos la misma causa.
Adam Clayton Powell solicitó mi ayuda
para pagar a los abogados
y llevar los alquileres
a los tribunales.
Ten cuidado, Amy.
Cuidado es mi segundo nombre.
¿Desde cuándo apoyas
el movimiento por los derechos civiles?
Estuve en la Marcha.
Oí el discurso del Dr. King.
La población blanca debe percatarse
de lo que pasa en este país.
El odio, la violencia.
Solo han tardado un par de siglos.
Hablo en serio.
Haría lo que fuera
por la causa de los negros.
¿Sí?
Sí, adelante.
¿Ves estas ratas de juguete?
Me las han enviado mis votantes.
Entonces entendí que la comunidad
había aguantado suficiente
y asumí la huelga de alquiler
como mi causa.
¿Nada que ver con la mala publicidad
por Esther James?
Nada de nada.
Ponte cómodo.
Hablando de ratas...
¿Cómo puedo ayudarte, Johnson?
Hay muchas ratas en Harlem ahora.
Ratas de verdad.
Y buscan publicidad.
Esto es más que un ardid publicitario.
Están en juego la vida
y el bienestar de las personas.
La gente de Harlem vive
en condiciones deplorables,
y alguien tiene que hacer algo.
Puedo ayudar.
He hablado con algunos caseros,
y asignarán una partida de dinero
a arreglar los edificios.
¿A cambio de qué?
De tu ayuda para terminar la huelga
y para que no llegue a los tribunales.
Y tus amigos,
¿son de los que emplean
la persuasión italiana?
- No estoy en libertad de decirlo.
- Bien...
Ya lo averiguaré.
Hay una sociedad fantasma
que posee millones de dólares
en bienes inmuebles en Harlem.
Los propietarios están ocultos
a la vista y no pagan impuestos.
Bowery Lane, sociedad anónima.
Tengo abogados muy caros
trabajando día y noche,
financiados por Amy Vanderbilt,
para revelar esos nombres
en la audiencia.
Y cuando lo haga, pondré esos edificios
bajo administración judicial,
acusaré a los dueños
y me aseguraré
de que todos ellos vayan a la cárcel.
¿No puedo hacer nada
para que cambies de idea?
Indudablemente no.
Cuidado.
Estoy moviendo mucha mercancía tuya.
Muy depurado, ¿eh, Donnie?
Nunca he visto una operación como esta.
Sí, mi amigo Bumpy es único.
Conozco a Bumpy
desde los días del Cotton Club.
Sí. No creas que no sé
que mi guerra con Chin
te beneficia más que a nadie.
Es el mejor suministro de droga
que has tenido,
directo desde el barco de Marsella.
Junie Byrd, ¿cuántos kilos tenemos
del Sr. Bonanno este mes?
Casi mil.
Mil.
Chin está acorralado.
No hay nada más peligroso
que un animal acorralado.
Necesitarás dinero para defenderte.
¿Y si te compro 1500 kilos
y tú me bajas el precio
a 22 000 por kilo?
Claro, pero no me has convocado
para eso.
Tienes grandes problemas
en el horizonte.
Habrás oído hablar de...
- la huelga de inquilinos en Harlem.
- Sí.
Las Cinco Familias poseen un 35 %
de los edificios marginales.
Si se descubre el control inmobiliario
y de Harlem de la mafia, será malo.
No pueden relacionar
esos edificios con nosotros.
Yo no estaría tan seguro.
Ahora Powell tiene abogados muy caros.
Si Powell descubre que es la mafia,
perderemos esos edificios
por intervención del Gobierno.
¿Y qué propones?
Chin ha perdido la chaveta.
Va por la calle
con un puto albornoz, por Dios.
Es una vergüenza, joder.
¿A ese tenéis dirigiendo
a la familia Genovese?
¿Y si consigo que Powell deje
la investigación de Bowery Lane?
¿Me ayudarías a proponer
la destitución de Chin?
¿No lo ves? Esta guerra
con 27 muertos de cada bando,
Bumpy Johnson es la causa de todo esto.
¿Qué?
Bumpy Johnson ha montado esto.
Lo montó todo él.
Anda ya.
Convenció a Bonanno
de que soy el responsable
de la desaparición de Lorenzo.
El chaval desapareció en 1957,
joder, en Harlem.
¿Y me culpa a mí?
Él mató a Lorenzo y lo demostraré.
El numerito de la locura
te ha afectado al cerebro.
Él mató a Richie Zambrano.
Me dijiste que a Zambrano
lo habías matado tú.
Te mentí. Tenía a mi hija de rehén.
Bumpy me salvó la vida en Lewisburg.
Nunca me ha mentido, ni una vez.
¿Recuerdas el juicio de Don Vitone?
- Naturalmente.
- Vale.
Aquel brutto cazzo del juez
le dijo al jurado que si pescaban
a un testigo en una mentira,
podían descartar todo el testimonio.
¿Lo recuerdas?
Si te convenzo
de que Johnson mató a Zambrano,
organizarás una cumbre con Bonanno.
- Ay, Dios.
- Nos reuniremos todos.
¿Qué me dices?
Vale.
Bumpy Johnson está jugando
con todos nosotros.
Harlem es un polvorín.
Está a punto de estallar.
Esta mañana han enviado policías
a desahuciar a los inquilinos,
y solo la protección de los soldados
de la Nación del Islam
ha salvado a esos inquilinos.
El Ejército Negro de Autodefensa es
la evolución natural de nuestro credo.
Muy bien, Malcolm.
Muy bien.
Una vez más,
has superado mis expectativas.
En tu honor, santo apóstol.
Hablemos a solas.
Has llegado muy lejos, Malcolm.
A tu padre lo mataron cuando eras niño.
Tu madre está en un sanatorio mental.
Años en casas de acogida
y luego, inevitablemente, la cárcel.
Cuando me escribiste
aquella carta desde la cárcel,
no tenía ni idea de que algún día,
te diría estas palabras.
Tienes enemigos
entre los líderes de Chicago.
Y es incluso probable
que los tengas en esta mezquita.
Creen que utilizas la plataforma
que te he dado para tu promoción.
- Es...
- Pero confío
en que cuando llegue el día
en que abandone este plano terrestre,
mi sucesor serás tú, hijo mío.
Nunca podría reemplazarte,
santo apóstol.
No quiero que tú
ni tu Ejército Negro de Autodefensa
participéis en acciones
de derechos civiles,
incluidas las emprendidas hoy
para la huelga de alquiler.
¿Puedo preguntar por qué, mensajero?
Como he dicho muchas veces,
somos una organización
religiosa, no política.
Nos ocupamos de las almas,
no de los edificios.
No debes enemistarte con el Gobierno.
Te sobran enemigos sin ellos.
Ponme una cerveza.
¡Ernie! ¡Amigo!
¡Qué alegría! ¿Dónde te has metido?
Hace siglos que no te veo.
Estoy trabajando, Isaiah.
Ganándome la vida.
Anda ya. Nell.
Te presento a Ernie Nunzi.
Hola.
¿Cómo estás, hermana?
¿Cómo estáis todos hoy?
¿O aún es anoche?
Nell, ponle una copa de verdad
a mi amigo Ernie.
¿Qué quieres? ¿Qué bebes?
No hace falta. Busco a una chica.
Echa un vistazo.
Si ves algo que te guste, lo pides.
Y si no está aquí, hago que venga.
Entrega especial.
Solía tirarse a un tal Richie Zambrano.
Se llama Flossie.
No conozco a ninguna Flossie.
No es de las mías.
Sé que le conseguías chicas
a Richie a veces.
¿Cómo no conoces a Flossie?
- Zambrano, ¿italiano?
- Sí.
¿Aquel al que dejaron tieso?
Isaiah, las preguntas las hago yo.
¿Dónde está la chica?
Yo sé dónde está.
¿Dónde?
¿Por qué quieres saberlo?
Dicen que se disfraza de criada.
Monta todo ese número.
Esas cosas me ponen.
Un chico tan guapo podría tener
a cualquier chica. Te gusta el servicio.
No te dé vergüenza ahora.
Todos tenemos fantasías.
Por desgracia, tendrás
que buscarte a otra criada
que le saque brillo al bocado
que tienes entre las piernas.
¿Dónde está?
Flossie dejó el negocio.
Se hizo adventista del séptimo día.
Lo último que sé, se fue con su hija
al estado de Washington.
Me alegro por ella.
Le caló la religión,
como les pasa a las chicas a veces.
Busco a una mujer que se llama Flossie.
Un billete de 100 para quien me diga
dónde puedo encontrarla.
Vale, gracias de todos modos.
Hay cien para ti también
si te enteras de algo.
Amigo, preguntaré por ahí.
Tengo que avisar a Bumpy.
Que esos macarroni busquen a Flossie
es una mala noticia.
¿Tan pronto vuelves, Johnson?
¿Qué pasa esta vez?
Quiero acabar con la huelga de alquiler
y he traído a alguien para convencerte.
Esther James.
Ha venido con ánimo de avenencia.
¿Dónde está mi dinero?
Me debe 211 000,
y quiero mi dinero.
Hola, Esther.
Y también estoy harto
de tus zalamerías, Bumpy.
Se me ha ocurrido una idea
para matar dos pájaros de un tiro.
Termina la huelga de alquiler
y acabará el proceso con Esther James.
Está dispuesta a retirar el caso
y conformarse
con la cantidad de un dólar.
¿Intentas sobornar a un congresista?
No, intento evitar
que esta mujer empañe tu legado.
Quizá te parezca una broma,
pero ella tiene ese poder.
Fuera, los dos,
ahora mismo o llamo al FBI.
Puedes llevarte eso.
Papá, mira.
- Mamá sale en el periódico.
- ¿Sí?
LA HUELGA DE ALQUILER DE HARLEM
PROVOCA ENFRENTAMIENTOS CON LA POLICÍA
Enorgullécete de tu madre.
¿Qué pasa, papá?
Es hora de hacer los deberes.
Ya basta de huelga de alquiler
de momento.
Buena foto.
Ha sido todo un escándalo.
La policía nos atacaba.
Estaba espantada.
Pero Doug Jones estaba allí
para protegerte, ¿no?
Él estaba allí...
Delia y Lillian estaban allí,
Malcolm, mucha gente...
No veo que Lillian te abrace.
Ha intervenido
cuando me ha empujado un policía.
¿Te enfadas porque yo estaba
o porque tú no?
Se trata de luchar por los inquilinos.
No lo conviertas en lo que no es.
Me da igual lo que no sea.
Me importa lo que es.
¿Qué es?
¿Recuerdas lo que me dijiste
antes de que te metieran
en el avión a Alcatraz en el 52?
Haz lo que debas,
pero no me deshonres nunca.
Nunca jamás te he deshonrado
ni en público ni de otro modo.
Vale, 11 años es mucho tiempo.
Y tú eres una mujer bella e inteligente.
Pero debo saberlo:
¿tengo que preocuparme por algo?
¿Y yo?
¿A qué te refieres?
Tu ropa olía a Amy Vanderbilt anoche.
Un perfume de 500 dólares
no pasa desapercibido.
Ella no significa nada.
Las coristas y las fulanas
no significan nada.
No vale para la sexta mujer
más rica del país
que comparte tu amor por la literatura.
Tú y yo somos un equipo.
Nos apoyamos el uno al otro
desde el primer día.
No es algo que vayas a ver
en ese periódico.
Pasa.
Hermano ministro.
Te he traído algo de comer.
Gracias, hermana, pero no tengo hambre.
Lo siento, pero no tienes opción.
No has comido desde ayer.
Te lo meteré por el gaznate
si hace falta.
Perdóname, hermano ministro,
a veces me dejo llevar.
No importa, hermana,
se acepta la disculpa.
¿Qué te angustia?
Me agobia la sensación
de que el hombre blanco vaya a ganar.
Nos superan en hombres y en armas.
Y ahora mismo
nuestra filosofía me parece vacua.
¿Porque el mensajero
nos prohíbe luchar por el alquiler?
Con el Ejército Negro de Autodefensa,
pasábamos de las palabras a los hechos.
Reconozco mi desaliento.
Como me dijiste una vez,
tropezar no es caer.
Hermana, hay un paciente nuevo
y está muy enfermo.
Por favor, acompáñame.
Esa canción ha triunfado
demasiado rápido.
Míralo, ¿se habrá metido caballo?
Solo soy un chico sencillo
con necesidades sencillas.
Bobby lo sabía.
Bobby Robinson. Que en paz descanse.
¿Podemos hablar?
Chicas, dejadnos un momento.
Tomaos una copa.
Bonita fiestecita tienes aquí.
Es increíble lo rápido
que ha triunfado "Rise".
Bumpy y tú me colocasteis bien
con Royal Chord.
Siempre os lo agradeceré.
Oigo tu voz cantando en la radio
por toda la ciudad.
Incluso me pagan por ello.
Sé que estás enfadado.
Deberías estarlo.
También deberías saber
cuánto significas para mí.
No sabes quién significa algo para ti.
Solo eres
una chiquilla blanca confundida.
Y ya no te necesito.
Tú. Sí, sube al coche.
Cinco dólares por una mamada.
Veinte por todo lo demás.
Cien dólares por la mamada. ¿Qué dices?
Es tu dinero.
No, me vas a decir lo que quiero saber.
¿Sobre qué?
Sé que sabes algo.
He visto tu reacción en el club.
Es mucho dinero.
Puedes comprar mucha droga con él.
Nadie sabe que estás aquí conmigo.
Es dinero fácil.
Flossie solía verse con aquel italiano.
Zambrano.
Era un habitual,
pero luego ella se fue de la ciudad.
¿Sí? ¿Adónde se fue?
Tiene familia en Filadelfia.
Oí que se había ido allí, pero...
me han dicho que ha vuelto
a Harlem a ver a su madre.
¿Dónde la puedo encontrar?
¿Trabaja en estas esquinas?
No la he visto.
Nell sabría más sobre eso, yo no.
Solo sé que ha vuelto a Harlem.
Muy bien. Gracias.
Oye, ¿adónde vas?
Te he dado 100 dólares por una mamada.
No has terminado.
Era broma, encanto.
No te preocupes. Eres preciosa, hermana.
Powell quiere controlar
todos esos edificios.
El Gobierno es otra forma de mafia.
¿Desde cuándo le importa
nuestra gente al Gobierno?
Llega el invierno.
Y puedo dar
un alivio inmediato a la gente.
Elise, ¿dónde ha dicho Powell
que sería la manifestación hoy?
En el 625 de la calle 117.
Mi oferta a Powell es justa.
Arreglará las casas de la gente.
Pondrá la calefacción,
cambiará tuberías.
Bueno, cuando la oferta procede
de un consorcio de mafiosos italianos,
puedo entender su vacilación.
Ayudará a la comunidad.
¿No se trata de eso?
- Necesito que me ayudes a convencerlo.
- Por aquí.
Para ti.
Y otro más.
- Las salchichas no son mías.
- Este es el tuyo.
¿Tú también has dejado el cerdo?
Sí, papá.
Recuerdo cuando eras pequeña,
te encantaba el beicon.
Aún me encanta, pero no lo como.
El Corán nos prohíbe la carne de cerdo.
Le has lavado bien el cerebro.
Se llama devoción.
Es vergonzoso.
¿No pueden hacer nada?
Tienen que hacer algo.
No pueden dejar que pase esto.
Lo siento, señor.
Los habrán sobornado.
Mi supervisor no envía hombres.
¡Quítele las manos de encima!
Son matones contratados por los caseros.
Es indignante. Mire a los niños.
Wingate. Lo siento mucho.
Te hago responsable de esto, Johnson.
- ¿Qué dices?
- Tus paisanos
han azuzado a sus matones
contra esta buena gente
y los echan de sus pisos.
He venido a ayudar a estas personas.
Reverendo Powell,
tal vez ante la llegada del invierno,
podríamos considerar
la propuesta de Bumpy.
Para aliviar el sufrimiento.
El único sufrimiento
que Bumpy quiere aliviar es el suyo.
Mis abogados han descubierto por fin
a los auténticos propietarios
de los inmuebles de Bowery Lane.
Wingate, ¿me pasas
el afidávit, por favor?
Estos son algunos nombres
de los auténticos propietarios.
Bonanno.
Gigante. Lucchese.
Genovese. Costello. Gambino.
Y aquí hay uno que no termina en vocal.
Johnson. Ese serías tú.
Yo no tengo nada que ver
con estos matones.
Eso se lo explicas al juez.
Te empapelará por esto
o por evasión fiscal.
Hermana.
Oye.
Tengo intereses en Bowery Lane.
Los italianos y yo
compramos edificios en Harlem
en los años 40 cuando estábamos unidos.
Pero mis edificios
no son chabolas, ¿vale?
Habría estado bien saber eso, hermano,
antes de que intentaras utilizarme.
- Ay, Dios.
- ¡Olympia!
Ay, Dios, ¿Vin?
Vin, date prisa.
¡Deprisa, Vin!
¡Vin!
Por Dios, es grave.
- ¿Dónde está?
- Arriba, en el dormitorio.
¿No has llamado a un médico?
No, te estaba esperando.
No sabía qué hacer.
Vale, llama al mío. Es el Dr. Kogan.
¡Dile que venga ya!
¡Stella!
Dios.
Cariño.
Ven aquí.
Mírame. Señor...
Stella. Ven aquí, cariño, ven.
Dios mío.
Cariño, por favor.
¿Qué has tomado?
¿Cuántas has tomado?
¡Stella!
¡Stell, cariño, por favor!
¡Trae café!
¡Trae hielo o algo, por favor!
Te quiero muchísimo, ¿vale?
Te quiero muchísimo. Lo siento, ¿vale?
Perdóname, por favor.
Dios santo, por favor.
¿Dónde estabas?
Eso no es necesario, hermana Marny.
¿Estaba el hermano Malcolm
en la calle 117?
Por favor, hermana. Lo sabes muy bien.
El ministro Malcolm y yo hemos sabido
de la violencia en la calle.
Hemos ido, pero no había nada planeado.
Él no ha hecho nada.
¿Debería haber hecho algo Malcolm?
No, santo apóstol.
Te pedí que fueras mis ojos y mis oídos
en esta mezquita, hermana Elise.
Es cierto, santo apóstol.
¿Entiendes lo importante
que es esa misión?
Por la seguridad de Malcolm,
debemos saberlo todo.
No habla más que de tus glorias,
santo apóstol.
Tienes que informar, sin falta,
a la hermana Marny
sobre lo que veas u oigas.
No lo entiendo.
¿Por qué iba a volver Flossie a Harlem
cuando le di órdenes expresas
de que no volviera?
Su madre se está muriendo.
Son sus últimos días.
Quiso volver para despedirse.
Le diste una nueva vida
cuando le pagaste para ir a Filadelfia.
Encontró a Dios, se enmendó.
Empezó a criar a su hijita.
Si los macarroni van tras Flossie,
Chin intenta demostrar
que yo maté a Zambrano.
Escucha, Isaiah tiene a Flossie
escondida en un hotel.
Clyde la llevará al sur un tiempo.
La acomodaremos en la granja de Rawley,
a las afueras de Charleston.
Has hecho bien, Nell.
Estaré en contacto.
Nell.
Apreda.
Siéntate.
¿Aún bebes aquellos old fashioned?
Tienes buena memoria. No me importaría.
Yo me tomaré un ginger ale, pero...
te serviré un whisky.
¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?
En el Cotton Club, creo.
Tocaba Duke Ellington.
Fue la noche que mataste
a Jimmy Richards.
Lo descuartizaste, si no recuerdo mal.
Era buen amigo mío.
Debía dinero.
Ya.
¿Por qué has venido?
Powell tiene los nombres
de los propietarios de Bowery Lane.
Los auténticos propietarios.
Tiene documentación
para probar el fraude fiscal.
Bonanno quiere saber qué piensas hacer.
Estoy en ello.
No es suficiente.
¿Es una amenaza?
Para ti no.
No sería sensato cargarse
a un congresista en activo.
Bonanno está de acuerdo.
Por eso quiere que lo soluciones.
Si no, lo haremos nosotros.
Stell. Stella, cariño.
Te vas a poner bien.
Apártate de mí.
Cariño.
Quisiste matar a Teddy.
Y a Lorenzo.
¿A Lorenzo? ¿Qué dices?
Deja de mentirme.
Sé lo que has hecho.
Eres un monstruo.
Oye, llego aquí,
te veo tendida en el suelo,
toda mi puta vida
me ha pasado por delante.
Todos los errores que he cometido.
¿Y va a terminar así?
No, no terminará así.
Porque...
no hay nada en el mundo
que quiera y necesite más que a ti.
Y sí, he hecho cosas horribles.
Sí.
¿Dejarás en paz a Teddy?
Sí, lo juro por Jesús
y por la Virgen santa
y por todo lo que quieras que jure.
Dime qué pasó con Lorenzo.
Bueno...
Siempre me cayó bien. Era buen chaval.
No muy listo, pero bueno.
Era buen chaval.
Y sabía que te veías con él.
A escondidas, después del instituto.
Olvidas que tengo gente
que me informa, ¿verdad?
Y sé que tú...
abortaste.
Debiste haber acudido a mí.
Estaba aterrorizada por tu reacción.
Era mayor que tú.
Debió tener más cuidado.
No se merecía morir.
Soy protector.
No quería que te hiciera sufrir más.
Papá...
Yo le quería.
Ya.
Sí, lo sé.
Lo sé, ¿vale?
Y lo siento, ¿de acuerdo?
Y estoy aquí y te pido que me perdones.
¿Vale?
Eres mi pequeña bambina.
Siempre has sido mi pequeña bambina.
Eres mi primogénita.
Vamos, vuelve conmigo, Stella.
Cariño.
Oye.
Vuelve.
Vuelve conmigo.
- Sra. Johnson.
- Hola, Roy.
Vi su foto en el periódico.
Es admirable lo que hace.
Puedo decirte lo mismo.
El congresista Powell la atenderá.
- Sra. Johnson.
- Reverendo.
Es un placer verla.
Maravilloso.
Déjanos, Wingate.
Me ha pedido que me quede.
Y ahora te pido que te vayas.
- Póngase cómoda, por favor.
- Gracias.
He venido para prometerle
que Bumpy liquidará sus impuestos.
Y desearía que no lo mencionara
ante el tribunal.
Su marido está conchabado
con mafiosos italianos
que blanquean dinero, evaden impuestos
y arruinan nuestra ciudad.
Sus propiedades no son
como las suyas. Lo sabe.
No ha pagado lo que le corresponde.
Alguien tiene que pagar mi sueldo.
Está dispuesto a pagar
sus impuestos con intereses.
Bumpy Johnson es un delincuente.
¿Cómo tiene una mujer elegante,
hermosa e inteligente como usted?
Es fácil pensar que usted triunfó
porque se crio en la riqueza.
Cuando se crio mi marido, el camino
que eligió era su mejor opción.
No le meta en el mismo saco
que a los italianos.
Sra. Johnson.
Solo quería decirle
que vine a ayudar al congresista Powell
porque él me lo pidió,
no por ningún interés
de meterme en su terreno.
No hay problema.
¿Ya se le ha insinuado
el buen reverendo?
Madre mía, no.
Ya sabe cómo son los hombres.
Se cansan del solomillo en casa
y van a por una hamburguesa grasienta.
He intentado convencerlo,
pero Powell no piensa ceder.
Irán al juzgado mañana
y escupirá nuestro nombre.
Pero podemos luchar
contra esto legalmente.
Nosotros también tenemos
buenos abogados.
Tienes razón.
Tu hombre, Donnie Apreda,
dijo que si yo no lo solucionaba,
lo haríais vosotros.
¿Qué quieres que haga,
cargarme al congresista?
Al que me gustaría liquidar
es a ese Bobby Kennedy,
ese traicionero hijoputa irlandés
palurdo de mierda.
Pero como has dicho...
tenemos buenos abogados.
Así quedamos, pues.
Lucharemos en los tribunales.
Así quedamos.
¿Estás bien?
He visto cómo maltrataban
a los inquilinos sin hacer nada.
Y luego Powell me dice
que Bumpy es un explotador.
No, hermana, no estoy bien.
Mi padre es un gánster.
Tú también lo fuiste.
Y aprecio a tu padre.
Siempre tuve debilidad por él.
Dejo pasar las decisiones de Bumpy
como no haría con ningún otro.
Porque siempre he creído
que era esencialmente bueno.
Pero te digo, hermana, que es imperioso
que me lo replantee por su asociación
con las cosas que causan
sufrimiento en esta comunidad.
Sé que el santo apóstol
te ha prohibido actuar,
pero quizá mi padre pueda.
¿No dijiste que lo que más teme
el EE. UU. blanco es al gánster negro?
Dije que cuando el gánster negro
tenga conciencia política,
el EE. UU. blanco caerá de rodillas.
Pues recurre a él.
Haz que proteja
a Powell y a los inquilinos.
Haz del gánster un arma política.
Ven, cielo.
Te llevaremos a Carolina del Sur.
Vamos, aquí.
¡Os arrepentiréis de esto!
No, hermana, el que se arrepentirá
será Bumpy Johnson.
Sube al coche.
No tenías que golpearlo, Benny.
Te estaba apuntando.
Me conoce, joder.
No me habría disparado.
- La virgen.
- Alguien tenía que recibir.
¿Y cómo contactó contigo Bumpy?
Fue a verme a la 22 West
y me preguntó si conocía a ese Zambrano.
¿Y qué le dijiste?
Le dije que lo conocía.
De forma íntima.
¿Y luego qué?
Me prometió 1000 dólares si le avisaba
cuando estuviera con él otra vez
y dejaba la puerta sin cerrar.
Y dijiste que sí.
Encanto, tengo tres hijos
que comen todos los días.
No se saltan ninguno
cuando se trata de comer.
Sabías que Bumpy
quería matar a Zambrano.
Yo no sabía nada.
No me meto en los asuntos de los demás.
¿Adónde fuiste después?
Bumpy creyó que sería mejor
que me fuera de Harlem
a vivir con mis parientes de Filadelfia.
Me dio otros 500 dólares
para el traslado.
¿Viste a Bumpy matar a Zambrano?
Descuartiza a ese hijoputa.
Vamos.
¿De qué sirve que mientas ahora?
No saldré de aquí.
Los macarroni no soltáis
a la gente como yo.
Así que seré sincera y os diré esto.
Vi a Bumpy rajar
a aquel cabrón blanco con su navaja
y disfruté hasta el último minuto.
Aquel blancucho chillaba
como un puto cerdo.
Acaba ya para no ver más
vuestro asqueroso careto.
Esta huelga de alquiler
acabará en desastre.
La vida de Powell podría peligrar
con estos mafiosos.
Si va al tribunal, quedarán expuestos.
No son tontos, no lo tocarán.
¿Y tú confías
en lo que digan los italianos?
Cada hombre tiene un legado,
lo quiera o no.
¿Cuál será el tuyo:
cuánto dinero tienes?
¿O te recordarán por tu gran servicio
al mundo y a tu raza
que dejó tu comunidad
mejor que la encontraste?
¿Qué quieres de mí, Malcolm?
Toma conciencia, hermano.
Toma conciencia.
Jefe, ¿puedo preguntarte algo?
¿Qué es?
Me dijiste que Bumpy Johnson
frenó la protesta en Fidler's
por lo que se escondía en el sótano.
Él sabía que tú tenías algo allí.
Quizá Bumpy Johnson le dijera a Bonanno
que tú mataste a Lorenzo.
Debes convencer a Bonanno
de que Bumpy lo hizo todo.
No te preocupes, listillo.
Lo tengo controlado.
Esto es 1010 WINS.
Nos dan 22 minutos y les damos el mundo.
En los titulares de hoy,
el congresista Adam Clayton Powell Jr.
acudirá al tribunal federal esta mañana
para las audiencias sobre la huelga
que afecta a más de 5000 inquilinos.
Powell ha dicho que hará públicos
los nombres de los dueños ocultos
de una sociedad fantasma
que ha permitido
condiciones precarias en el gueto.
- Buenos días, Calvin.
- Buenas, reverendo.
- No te vi en la iglesia el domingo.
- Iré la próxima semana.
Esta es una de las asquerosas casas
de la droga de Bumpy Johnson.
Tuve que torturar a uno de sus amigos,
Bobby Robinson,
para descubrir dónde estaba.
La hemos registrado esta mañana.
¿Qué hago yo aquí?
Yo no maté a Lorenzo.
- Tu propia hija dijo que sí.
- No.
Bumpy la obligó a mentirte.
Quiere tu conexión con la droga.
Le dijo que la mataría.
Incluso cuando Bumpy Johnson
estaba en la cárcel...
los negratas debían elegir bando.
Cuando estuvimos en guerra en el 57,
Bumpy Johnson ayudó a Vito Genovese.
Y los negros que mataron a tu hijo
estaban a las órdenes de Bumpy.
Bumpy Johnson mató a tu hijo.
Quiere cargármelo a mí.
San Cristóbal.
Le regalé esto a mi hijo.
Debía protegerlo.
Bumpy Johnson
ha instigado esta guerra, Joe.
Nos está engañando a todos.
¿Qué vamos a hacer?
Sí.
"El congresista Powell ha logrado
una victoria para los residentes
cuando un juez ha fallado
a favor de los inquilinos
poniendo fin a la larga
y costosa huelga del alquiler.
Los caseros explotadores, que Powell
ha nombrado para su expropiación,
están siendo investigados por fraude
y evasión fiscal por el FBI y Hacienda.
Se trata de los siguientes nombres:
Thomas Lucchese,
Joseph Bonanno,
Frank Costello, Joe Proface,
Vincent Gigante".
Ha omitido tu nombre.
Habrá entendido que estamos
en el mismo equipo, ese capullo.
Nosotros también.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 