AUNQUE ESTA HISTORIA
SE BASA EN HECHOS REALES,
ALGUNOS PERSONAJES SON INVENTADOS
CON FINES DE DRAMATIZACIÓN.
¿Cuántos negros deben morir
antes de plantar cara
a esos cabrones lechosos?
¿Y el congresista Powell?
Peleando aún con los senadores
por la Ley de Derechos Civiles.
Oh, libertad...
Solo 23 detenciones
y los jefes siguen intocables.
Tío Louis, tengo que contarte una cosa.
Yo maté a Benny Mangano.
Si no testificas contra tu padre,
haré que vayas a la cárcel mucho tiempo.
Tu tío ha tenido una buena idea.
Un matrimonio
no puede testificar contra sí.
No quiero que veas a mi hija
ni le pongas las manos encima.
Es la verdad, Omar, y tú lo sabes.
La verdad, Malcolm,
es que has perdido el rumbo.
Debo reconocer
que quería matarlo allí sentado.
Es una tentadora.
Hermana Elise, ¿quieres casarte conmigo?
¿El capitán Omar
no sabe de nuestra amistad?
¿Estuviste en casa de Malcolm X?
Sí.
Abandona esta mezquita en el acto.
Eres un despojo despreciable.
Corren malos tiempos.
En este negocio, es matar o morir.
Si te mueves, mis hombres los liquidan.
Recupero la conexión francesa.
¿Quién te da más miedo? ¿Bonanno o yo?
Estoy contigo.
Bonanno planea vender toda la droga
sin la ayuda de las otras familias.
Los hombres de Bonanno están arriba.
No ibais a salir de aquí con vida.
Si quieres la droga, dame el dinero.
Acepto tu oferta.
Es hora de que dejes la ciudad, Joe.
Harlem es mío.
El problema de la violencia policial
ha vuelto a surgir
por los disparos de un teniente
a un adolescente negro.
Parece que esta situación
ha llegado a un punto crítico.
Cuéntenos qué ha pasado.
Creo que estamos ante actos deliberados
de asesinato y brutalidad policial.
Uno de ellos ha sacado
una navaja, el fallecido.
Necesitamos ley y orden en esta ciudad.
¿Cree que la mayoría de los policías
de Nueva York son de gatillo fácil?
No, nunca hemos afirmado eso
ni hemos afirmado
que haya ningún agente...
Por favor, cariño,
no puede salir nada bueno de esto.
Vamos a ir.
Una protesta en la comisaría
ahora mismo es mala idea.
Mala idea es que el poli dispare
a un chaval negro inocente sin motivo,
por mucho que digan que sacó una navaja.
¿Qué esperas que pase?
Que suspendan al agente Gilligan.
No suspenden a polis
por matar a personas negras.
Eso tiene que cambiar.
Ya, lo único que cambiará
será el nombre de las víctimas.
La policía solo entiende
una cosa: la violencia.
Hablas como Malcolm.
Y tiene razón. Hay que luchar
contra el fuego con fuego.
Eso no es verdad.
La Ley de Derechos Civiles
se aprobará en cualquier momento
y sin pegar ni un tiro.
Ya, aún no se ha aprobado.
Aún hay tiempo para pegar tiros.
Iremos a esta protesta,
aunque te parezca inútil.
No digo que sea inútil.
Admiro lo que hacéis.
Pero, la verdad,
cuando estuve en Alcatraz,
sufríamos miles de desmanes a diario.
Pero un día, la gota colmó el vaso.
Y los guardias y los prisioneros
intentaron despedazarse.
Me parece que ocurre eso
ahora en las calles.
La protesta pacífica es vital.
Han empezado pacíficamente,
pero los sentimientos están exaltados.
Algunos manifestantes
han actuado con violencia.
Las tensión entre la comunidad de Harlem
y la policía va en aumento...
Tened cuidado.
Y parece que van a...
No hay señal de Bonanno
en ninguna parte.
Nadie lo ha visto en Nueva York
hace semanas. Se ha esfumado.
Debo reconocer
que Johnson supo jugar sus cartas.
¿Y qué pasa con la droga?
Johnson dice que llega hoy de Canadá.
Cogeremos nuestra parte
cuando esté aquí.
¿Y no te cabrea que tenga la conexión?
Anda ya, para él
los quebraderos de cabeza.
Para mí, estamos en paz.
Debo hablar con usted, a solas.
Ya.
Si aparece tu abogado judío,
nada bueno puede ser.
Vale, perdeos.
No es fácil decirle esto.
Según nuestro contacto federal,
Robert Morgenthau
intenta un acuerdo de inmunidad
con un confidente muy próximo a usted.
Alguien que podría
meterle en la cárcel de por vida.
¿Quién?
Su hija, Stella.
Y una mierda.
Nuestro contacto es una secretaria
del Ministerio de Justicia.
Ve las actas de las reuniones
de Morgenthau.
No puede ser Stella.
Eso no puede ser verdad.
Es verdad.
Stella fue una de las confidentes
de Robert Morgenthau
cuando le detuvieron.
TRANSPORTE
INTERNACIONAL
"CON SOLO PROBARLO, RATA MUERTA".
RATAFÍN, MATA RATAS Y RATONES
Vamos, tesoro.
Ahora siete horas en coche
hasta el hogar dulce hogar, Harlem.
Eso.
Con el mayor cargamento de la historia.
El mayor.
- Eso es.
- Aún no estamos allí.
Vale, venga.
- Tiene muy buena pinta.
- En marcha.
Vale, puedes irte.
O como decís los gabachos, bon voyage.
¿Cómo pensáis cruzar la frontera?
Bumpy estuvo en Alcatraz con el hermano
de un guardia de Windsor, Canadá.
Está sobornado.
Me muero de ganas de volver a Francia.
Vuestro país está jodido.
El mundo entero está jodido.
Por eso la gente quiere colocarse.
Y con todo lo que hemos pasado,
llevarla hasta allí
parece la parte más fácil.
¡No más policías asesinos!
SE BUSCA POR ASESINATO
¡Zorra!
¡Suélteme!
¡No iremos a ninguna parte!
¡Tú también!
SEGUNDA MANO
ARTÍCULOS PARA EL HOGAR
EL PADRINO DE HARLEM
Ah.
Me has asustado.
¿Hablas con Robert Morgenthau?
- No...
- ¡Dímelo!
- No es eso.
Es... Intentó que testificara contra ti.
Pero le mandé a la mierda.
¡Eso es mentira!
Fineman me ha dicho
que eras su confidente.
¡No es así, papá!
Hace un par de meses,
estaba tan enfadada contigo que...
le dije un par de cosas
sobre tus negocios.
- ¿Qué le dijiste?
- No mucho.
Solo que estabas...
sacando tajada
de todos los expositores de la Expo
y que trabajabas con Bumpy Johnson.
¿Por qué cojones hiciste eso?
Porque enviaste a Benny a Florida
en vez de darle el castigo que merecía.
- ¡No me des la espalda!
- Me haces daño.
Me haces daño.
Tú también me haces daño.
No sé por qué me odias tanto.
No te odio...
Cuando Morgenthau volvió a por más,
le dije que nunca
testificaría contra ti.
Nunca.
Entonces me puso la cinta.
¿Qué cinta?
Tiene una cinta... Me grabó
una conversación con tío Louis
donde le decía que maté a Benny.
¿Se lo dijiste a Louis?
Me dijo que me sincerara
con él y lo hice.
No sabía que estaba pinchado.
Madre de Dios.
Tranquilo, papá, está arreglado.
¿Mi hermano sabe que Morgenthau
grabó esa conversación?
¿Lo sabe?
Sí, intentó apretarle las tuercas.
No salgas de este cuarto.
Enciérrate, ¿entendido?
No puedes salir de aquí, ¿vale?
Dime que te quedarás aquí,
Stella, por favor.
¡Despierta, papá!
¡Despierta!
Vale, ya estoy despierto.
Hay una foto tuya en el periódico.
¿Una foto mía en el periódico? A ver.
- Sí.
- Déjame verla.
Sí, soy yo.
LEY DE DERECHOS CIVILES DEMORADA
LÍDERES NEGROS EN LA CAPITAL
¿Quién es ese?
Ese hombre es
el Dr. Martin Luther King, Jr.
Es un gran hombre.
No tanto como tú.
Cariño, deja tranquilo a tu padre
y ve a vestirte.
Tus hermanas ya están desayunando.
- Adiós, papá.
- Adiós, cariño.
Bonita foto.
Ojalá hubieran sacado una
de los senadores
que dilatan la aprobación de la ley,
leyendo la guía telefónica
y haciendo otras necedades.
Aunque se apruebe, los negros
pueden usarla de papel higiénico
para lo que les va a servir.
Alguien se ha levantado
con el pie torcido.
Betty, ¿no te parece una ironía
que estos periódicos
pregonen los derechos civiles
mientras, por todo Harlem,
hay protestas por un chaval negro
asesinado por un policía?
Sí, y me saca de quicio.
Le he concedido a Mike Wallace
la entrevista que me reclamaba.
Dijiste que no ibas a hablar en público
hasta que anunciases
tu nueva organización.
Eso pensaba.
Pero esta vez proclamaremos
que esto no ha sido otra cosa
que un homicidio racista
patrocinado por el Estado.
Si no, volverá a pasar una y otra vez.
Perdí el ojo por esos polis.
Pero ese chaval ha perdido la vida.
Dicen que llevaba una navaja,
pero he hablado con el viejo Robbins
y dice que iba desarmado.
Escucha las sirenas. Hoy habrá jaleo.
¿Qué quiere?
Nuestras escuchas indican
que ha sido más hábil que los italianos
y se hará con el envío enorme
de estupefacientes de Marsella.
No tengo ni idea de lo que habla.
No sé dónde ni cuándo, pero le detendré.
No piense ni por un segundo
que se librará de mí.
Si fuera un verdadero fiscal,
estaría en la comisaría
deteniendo a ese policía por asesinato.
Soy fiscal federal.
Eso es un asunto local.
Pero me parece horrible lo sucedido.
Esperemos que las protestas
no se descontrolen.
Como dice Malcolm X, cuando un perro
te muerde, tienes que morder.
La verdad,
me entristecerá meterle en la cárcel,
porque en otra vida,
si hubiera elegido de otro modo,
usted y yo podríamos haber sido amigos.
¿Porque "los negros y los judíos
comparten una historia de opresión"?
No.
Porque ambos queremos ser
los mejores en lo que hacemos.
Por desgracia para usted,
eligió el crimen.
Lo que no entiende es que ser criminal
no es cuestión de elección.
Sino de supervivencia.
Mi familia inmigró aquí en 1866.
Nos excluyeron, nos trataron
como ciudadanos de segunda.
Elegí ser abogado, no criminal.
Yo también elegí ser abogado.
Mire en el City College de Nueva York,
donde eché la solicitud y me la negaron
porque descubrieron
que "Ellsworth" era negro.
Cecil, me voy ya.
Atiéndelo bien, ¿entendido?
Por supuesto.
Compartimos aspectos
de una historia común.
Pero si cree que mi color de piel
no afectó a mis decisiones,
es que está ciego.
Oiga, Johnson.
LUCE IMPECABLE
LIMPIABOTAS
Ha mencionado a Malcolm X.
Tengo entendido que son muy amigos.
¿Y qué?
He recibido información confidencial
de nuestra oficina local.
Es muy poco ortodoxo
que comparta esto con usted, pero...
Tenemos información fiable
de la mezquita número 7
sobre un intento de asesinato
contra Malcolm X
en los próximos días.
Utilícelo como guste.
Entiendo tu postura, santo apóstol.
Detén las insinuaciones de muerte
de Malcolm en la mezquita número 7.
¿Lo has entendido?
Sí, santo apóstol.
No queremos matar a Malcolm
y no intentaremos matarlo.
Entendido.
Que ningún hombre de la Nación haga nada
que me desprestigie a mí
ni a la organización.
Tienes mi palabra, santo apóstol.
Transmitiré este mensaje aquí
y en todas las mezquitas del país.
Gracias, Omar.
Tengo ganas de verte
cuando vuelvas a Chicago.
No quiere que nadie de la Nación
toque a Malcolm.
Creo que aún lo ve como un hijo pródigo
que algún día volverá al redil.
Pero ambos sabemos el grave peligro
que supone Malcolm para el apóstol.
¿Y qué hacemos?
No podemos desobedecer al santo apóstol.
Pero solo por un día...
vamos a abandonar la Nación.
Hola, Estados Unidos. Soy Mike Wallace.
Esta noche les ofreceremos
una entrevista especial con Malcolm X
para hablar de las revueltas en Harlem.
Me estoy acostumbrando a las amenazas.
Las recibo casi a diario.
Ya ni contesto al teléfono.
No te hablo de zumbados de la calle.
Esta advertencia viene del FBI.
Te aseguro que el FBI no tiene
ningún interés por protegerme.
Ya, pero yo sí.
Robert Morgenthau
no me habría dado esa información
si no la considerara fiable.
Se habla de muerte en las mezquitas.
No puedes pasarlo por alto.
Siempre he dicho que no espero vivir
hasta una edad avanzada.
¿Se lo dices a tus hijas?
Ya imaginaba que no.
Mira...
A partir de hoy, quiero asignarte
a unos de mis hombres como escoltas
en tu casa y cuando te desplaces.
Serán discretos.
Ni sabrás que están ahí, Mal.
Hermano, te lo agradezco.
Pero tengo seguidores que me protegen
cuando estoy en la calle.
Necesitas profesionales.
Por fin he llegado a un punto
de avances con otros líderes negros
de una amplia gama de iglesias,
diversas organizaciones
de derechos civiles,
grupos de acción política
por todo el país.
Sí, he visto tu foto con King,
el negro favorito de los blancos.
Necesito todos los amigos posibles.
Incluido yo.
Hermano, con el asunto de las drogas,
me resulta difícil aceptar
públicamente tu ayuda.
No es que tenga dos caras.
Es que debo asumir
las realidades de la vida,
algo que a menudo me recuerdas que haga.
Y tú me recuerdas
que cuando el gánster sea político,
el Estados Unidos blanco temblará.
Sí, así es.
Pues también se aplica al revés.
Si quieres ser político,
más te vale ser un poco gánster.
Dios santo, ¿por qué tardan tanto?
Quizás esos puñeteros demócratas sureños
hayan decidido dilatarlo
por tu enmienda Powell,
que has metido en todas las leyes
que se presentan en Washington.
¿De qué sirve la Ley de Derechos Civiles
si no negamos la financiación federal
de instituciones racistas?
¿De qué sirve eso
si no tenemos Ley de Derechos Civiles?
Deja de andar, me estás mareando.
Amigo mío, si esto sale adelante,
será gracias a ti en gran medida
y a tu espléndido trabajo.
Aún queda mucho por hacer
si quiere su Gran Sociedad.
Una ley de sufragio, seguridad social,
salario mínimo, televisión pública.
La virgen, Adam, primero consigamos
que aprueben esta puñetera legislación.
Desde que el hombre salió del barro
y empezó a odiar al prójimo,
no ha habido jamás una ley como esta.
Aun así, no me invitará a la firma
si se aprueba la ley.
Sabes que tengo que darle algo
a Martin Luther King.
¿Sí?
Sí.
Entiendo.
Gracias.
Lo hemos conseguido.
¡Bien!
¡Sí!
¡Gracias, Señor!
Sí.
Felicidades, señor presidente.
Adam, tengo un regalo especial para ti.
Mejor que cualquier ridículo bolígrafo
que entregue en la firma.
Quiero que lo tengas tú.
Es mi mechero personal.
Lo tengo desde que me eligieron
en el Congreso de Texas en 1937.
Es un honor.
No vayas a perderlo
en algún burdel, ¿me oyes?
Señor presidente, Adam Clayton Powell
no paga por fornicar.
Últimas noticias desde Washington.
Tras un largo debate en el Senado,
la Ley de Derechos Civiles de 1964
ha superado ambas cámaras del Congreso
y pronto la sancionará el presidente...
Macho.
Todos estos tontos esperanzados
por una mierda que vale una mierda.
Sé que no lo dices en serio.
¿Crees que aprobar una ley
cambiará el pensamiento de la gente?
Por algo se empieza.
Del, el mundo está cambiando.
Todas las razas tendrán
que aprender a entenderse.
Solo sé que si el blanquito me odia a mí
y a mi mamá y a mis abuelitos
y a todos mis conocidos,
entonces yo lo odio a él.
¿No ves que odiando
al blanquito le das poder?
Solo vivo en el mundo en el que nací.
¿No tienen nada para mí?
Yo tampoco para ellos.
He tenido que escaparme por la ventana.
¿Qué coño ha pasado?
Sabe que Morgenthau
quiso que testificara.
- Mierda.
- No te he metido.
Lo descubrirá
en cuanto empiece a indagar.
Hay que decirle que nos hemos casado
y que todo irá bien.
Si le decimos que nos hemos casado,
me matará igualmente.
Pero ha sido para protegerlo.
¿Qué?
Yo no lo hice por eso.
¿Qué quieres decir?
Lo hice porque te quiero, Stell.
La verdad, ya no sé si me importa él.
Quiero que seas la madre de mis hijos.
Quiero ser tu marido
y estoy dispuesto a dejar
esta mierda de vida
si así puedo estar contigo.
¿Lo dices en serio?
Sí.
Si te pone un dedo encima,
lo rajaré todo con los federales.
No hables así.
Juro por Dios que lo haré.
- Quizá esté loca.
- Como una puta cabra.
Alcalde, ¿cree
que la policía tenía motivos
para efectuar tantos disparos?
El comisario me ha dicho
que le pareció necesario
para contener...
Es un rasguño feo, pero cicatrizará.
¿Y si apagas eso?
No soporto oír al alcalde Wagner
culpándonos de esto.
Ni menciona a James Powell
ni el origen de las revueltas.
¿Qué mierdas ha pasado?
Tenías razón. La protesta pacífica
se ha vuelto violenta.
La policía nos empujaba hacia atrás,
y cuando ha empezado a pegarnos,
la gente se ha defendido.
Han tirado piedras, queríamos escapar
y... Mayme se ha caído.
- ¿Y ese ojo?
- Un puñetazo de un policía.
Dime quién ha sido. Lo mato, joder.
- Lo mato, joder.
- Era un caos.
Todo se ha desmadrado.
Y Malcolm tiene razón.
La prensa solo lo empeora
haciendo que parezcamos unos salvajes.
Sí, quizá tenga razón.
Pero ojalá usara
el sentido común consigo mismo
como con la prensa.
¿Qué quieres decir?
Tengo pruebas fiables, de Morgenthau,
de que atentarán contra su vida,
alguien de la mezquita número 7.
Le he dicho que le ayudaré,
pero no me ha dejado.
Es tozudo como una mula, joder.
¿La mezquita número 7? ¿Quién?
No saben quién ni dónde.
Al menos, no me lo han dicho.
Espera, ¿adónde vas?
Tengo que ir a la mezquita.
- No puedes salir.
- Es necesario.
Si vas, tengo hombres abajo.
Que te acompañe alguno, ¿vale?
¿Estás bien?
La entrevista de Malcolm
termina a las 21:00.
Reina el caos en la calle.
¿Corremos peligro?
El estudio de televisión
está en el centro de Manhattan.
No hay revueltas en los barrios blancos.
No, Henry, pero habrá seguridad
y también policía.
La mitad de la policía
está en la zona alta
para evitar que lleguen los negros.
Bien, entonces sabremos dónde está.
Ese hipócrita no perderá la oportunidad
de ponerse ante las cámaras
del hombre blanco.
Difundirá mentiras y veneno
para difamar al santo apóstol.
Seducirá a los demonios blancos
como sedujo a Elise Johnson.
Basta.
No menciones su nombre.
Hay dos formas de entrar
y salir del estudio.
La puerta principal y la lateral.
Yo iré a la principal.
¿Y qué arma quieres?
Las he limpiado las dos.
El santo apóstol aplaca su ira
con la piedad.
En este caso, nosotros no.
Esta noche Malcolm morirá.
Vincent, sé por qué me has hecho venir.
Estabas disgustado por teléfono,
pero ya lo solucioné.
Vale, todos fuera.
Largo, venga. Vamos, fuera.
- ¿Llevas un puto micrófono?
- ¿Qué haces?
¡Déjame ver! ¿Llevas un puto micrófono?
- ¡No!
- ¡Serás cabrón!
El puto Morgenthau te llamó
y no me lo dijiste, ¡vete a la mierda!
- ¡Te protegí!
- ¡No te atrevas!
Arriesgué mi reputación como sacerdote
¿y cuestionas mi lealtad?
- Suéltame, joder, déjame.
- Llevo años escuchándote
gemir y quejarte al amparo
de la confesión mientras paso por alto
tus evidentes delitos.
- He consentido a un hombre...
- Vale, vale.
...en connivencia con Satanás.
Eso es. Le haces el trabajo a Satanás.
- A partir de ahora,
- Vale, vale.
no volveré a confesarte.
De acuerdo, vale, lo siento.
Vale, lo siento.
Lo siento.
Fue idea mía casar a tu hija
con Ernie Nunzi
para que no pudieran
testificar contra sí.
¡Idea mía!
En vez de darme las gracias, me tratas
como a uno de tus matones de pacotilla.
¿Ernie Nunzi se ha casado con mi hija?
Livingston Wingate, en todos los años
que llevas como abogado mío,
nunca te he visto tomar una copa.
Porque no tomo copas.
Pues vas a hacer una excepción.
¿Por la Ley de Derechos Civiles?
Y por John Fitzgerald Kennedy,
cuyo espíritu ayudó
a guiar la mano de LBJ.
Un gran día para nuestra gente.
Y me atrevo a decir
que podemos sumergirnos
en el glorioso espíritu de la esperanza
por la gracia de Dios.
Lamento bajarle
a la realidad, congresista,
pero solo es un trozo de papel
si nadie se lo toma en serio.
Quizá convenza a algunos
de que se acabó el racismo,
algo que claramente no es así.
Por ejemplo, la segregación
será ilegal ahora,
pero la ley no es retroactiva.
Wingate, bebe más.
Interrumpimos esta transmisión
por una noticia de última hora.
Sin despreciar este momento histórico,
solo digo que esperemos a ver
cómo afecta al ciudadano de a pie...
Chófer, suba el volumen.
...a permanecer en sus casas.
Aunque hoy se haya aprobado
la Ley de Derechos Civiles,
las calles de Harlem arden a estas horas
por los disturbios y saqueos
por la muerte de un adolescente negro.
Se ha llamado a la Guardia Nacional
para contener la violencia
mientras el alcalde llama a la calma.
Les seguiremos informando.
Quizá los disturbios se calmen
cuando sepan que se ha aprobado
la Ley de Derechos Civiles.
HABER SIDO UN DELINCUENTE
NO ES UNA VERGÜENZA.
LA VERGÜENZA ES SEGUIR SIÉNDOLO.
¿Qué haces aquí?
- ¿Dónde está Omar?
- No es asunto tuyo.
¿Dónde está?
Sal de esta mezquita, traidora.
Más te vale que me digas qué pasa
antes de que te meta
las gafas por el culo.
Si se te ocurre mentirme, te liquido.
Sé que te preguntas
por qué te ascendí del equipo de Benny
y te hice mi consigliere.
Bueno, reconozco que fue
una sorpresa y un honor.
Pues lo que voy a decir
no saldrá de aquí.
Desde luego.
Ernie y Benny no se soportaban.
Tuvieron una pelea.
Ernie le voló la cabeza.
- ¿Qué?
- Sí.
Todos culpamos a Bonanno. No fue él.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
La puta leche. ¿Por qué sigue
en este mundo ese cabrón de mierda?
No durará mucho más.
Quiero que lo elimines.
Hola.
Hola, Ern.
- ¿Interrumpo?
- No, adelante.
- Jefe, tengo una idea genial.
- Cuéntame.
Con lo del chaval ese
que han matado en Harlem,
los negros se han vuelto locos.
Lo están quemando todo.
- Qué putos bestias.
- Tengo el golpe perfecto.
El United Bank de Harlem.
Con los disturbios,
lo atracamos y culparán a los negros.
Pero habrá policía por todas partes.
Eso es lo mejor.
Protegerán los negocios de los blancos.
El 95 por ciento
de las tiendas de la zona.
El banco es propiedad de negros.
Estará abierto de par en par.
Me gusta la idea. ¿Tienes gente?
No, pensaba entrar y salir rápido.
Llévate a Lombardi.
Domina las cajas fuertes.
- ¿Sí?
- Por supuesto.
De acuerdo.
Vale, Lombardi, ve con él.
A la orden, jefe.
Adelante. Venga, marchaos.
CORDÓN POLICIAL - NO CRUZAR
Pare el coche.
¿Qué pasa?
Nos han parado.
Hay un bloqueo policial en la calle 125.
¿Y cómo voy a llegar a mi despacho?
Lo siento, señor. Tendremos
que esperar aquí. Estamos atrapados.
Congresista Powell.
¿Qué haces?
Saludarle, señor, por su gran logro.
- Estás borracho.
- Sí.
La cuestión es
que desde que dejé mi bufete
para trabajar con usted,
me tiene maravillado.
Su dedicación... 50 leyes
aprobadas solo el año pasado.
Todas para ayudar a las minorías.
A nuestra causa, a mi causa,
a mi familia y a mí.
No solo Harlem tiene
una gran deuda con usted.
El mundo entero.
Tal vez, Wingate.
Tal vez.
Pero aún queda mucho por hacer.
Mucho.
¡Apártate de mí! ¡No oigo esa mierda!
¡Mueve el culo, negraco!
LEVY & DELANY
FUNERARIA
LUCHAD POR LA JUSTICIA
- ¿Qué rayos pasa?
- No lo sé.
Pero tienen bloqueada
toda la puñetera calle.
Es una puta revuelta, mira cuánta poli.
Tenemos que llegar al almacén.
¿Y qué quieres que haga?
Mete el codo en el claxon y conduce.
¡Joder! ¡Vamos, cabrones!
- ¡Atrás, cojones!
- ¡Apartad, que paso!
EL COLOR NO ES UN DELITO
H&W
TRANSPORTE INTERNACIONAL
¿Qué haces, hombre? ¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Menudo viaje! ¡Junie Byrd!
¡Suerte que habéis llegado!
Menudo caos hay aquí.
Bienvenido, hermano.
Las calles son un peligro.
Descarguemos ya.
Venga, vamos, deprisa.
De uno en uno, los contenedores.
Tratadlos como si fueran
vuestra puta novia. ¡Vamos!
Camión descargado.
Vamos a contarlo todo.
Ponedlo allí.
Ya casi estamos, chicos.
3000 kilos.
Sí, unas vistas maravillosas.
Junie, me preocupa la seguridad aquí.
No vaya a ser que entre alguien.
Tengo unos chicos delante.
Ya, pero hay polis por todas partes.
Y los negros tiran
cócteles Molotov y esas mierdas.
Podría arder todo el puto lugar.
Más vale que llame a Bumpy.
Has dicho que te quedabas en tu cuarto.
No soy una niña. Tenemos que hablar.
Tengo que decirte una cosa
y no te gustará.
Ernie y yo nos hemos casado.
Ya lo sé.
- ¿Te lo ha dicho el padre Louis?
- Sí.
- ¿Y?
- Es un capullo de mierda.
Rompió su juramento
y mató a mi mejor amigo.
Y ahora te utiliza
para protegerse de mí.
No aciertas ni una.
- Joder.
- Le quiero.
Es un puto asesino y un puto ladrón.
Como tú.
¿No dicen que las hijas buscan
una versión de su padre?
Escucha, quiere mejorar en la vida.
Y creo que puede.
Si él puede cambiar, quizá yo pueda.
Y tú también.
Solo así este mundo de mierda
será algo mejor.
Joder.
¿Sientes algo por él?
Sí.
Y él me quiere, ya lo sabes.
Mira, nos hemos hecho
sufrir mucho, papá.
Pero debes saber que te quiero.
Y sé que tú también me quieres.
Creo que puedo intentarlo con Ernie.
Pero necesito que tú lo permitas.
¿Lo protegerás tanto como a mí?
¿Me lo prometes?
Sí, sí.
Sí, claro.
Sí.
¿Está todo en el almacén?
Fantástico.
Lo hemos logrado, Chance. Sí, joder.
No sé si tenemos
suficiente seguridad aquí.
He visto locales ardiendo,
coches de policía por todas partes.
A saber cómo acaba esto.
Yo trasladaría el caballo a otra parte.
Vale.
Enseguida voy.
Mantén el control mientras.
Espera. ¿Qué pasa?
¿Por qué llevas eso otra vez?
Vengo de la mezquita.
Omar y Henry tenderán una emboscada
a Malcolm tras la entrevista.
¿Qué? ¿Dónde?
En la 56 con la Sexta.
Chance.
No sé si puedo controlar
las cosas desde aquí.
Necesitamos que vengas, Bumpy.
Necesito que hagas
todo lo que puedas, ¿vale?
De acuerdo.
Tengo que ocuparme de algo.
Vale, pero date prisa.
Iré contigo.
Y un cuerno. Ya me ocupo yo.
Lo has hecho muy bien.
Estoy orgulloso de ti.
Nadie tocará al hombre
que salvó a mi hija.
¿De acuerdo?
Ten cuidado, por favor.
Lo tendré.
La policía entró en el bar detrás de mí
y se puso a pegar a los clientes
y al camarero que estaban allí.
Ya estamos. Otra vez.
Por eso, tiraron botellas
desde el tejado
y la policía empezó a disparar
a la gente de los tejados.
Nadie tiró botellas a la policía.
Dispararon la bala a través del cristal.
CENTRO DE TRANSMISIÓN CBS
MIKE WALLACE EN DIRECTO 20:00
Gracias, amigos. Tardaré una hora.
Buenas noches. Soy Mike Wallace,
con un Informe Especial.
En 1959, tuve el privilegio
de entrevistar a Malcolm X
para la presentación del documental
El odio que generó el odio.
Esta noche los disturbios
atenazan las calles de Harlem
y doy la bienvenida a Malcolm X
a los estudios del centro de Manhattan.
Gracias por recibirme.
Hasta hace poco, ha estado
relacionado con la Nación del Islam,
el grupo supremacista negro
más poderoso de este país.
¿Sigue siendo supremacista negro?
Si por supremacista entiende
la supremacía de un trato igual y justo,
el derecho de que la policía
no nos pegue un tiro en la calle...
Sí, puede llamarme así.
Ha abogado claramente por la violencia
contra el hombre blanco.
No, señor, he abogado claramente
por la legítima defensa
contra la violencia del hombre blanco.
¿No cree que se han hecho avances?
Justo hoy conocemos
que la Ley de Derechos Civiles
se sancionará en todo el país.
Señor, la Ley de Derechos Civiles
solo es un trozo de papel.
Poco significa para la situación
de la población negra
en los gulags negros llamados guetos.
Se refiere a las revueltas
al norte de donde estamos.
Sí, revueltas instigadas
por el asesinato de otro chaval negro
indefenso a manos de un policía blanco.
¿Cuánto tiempo durará esto?
¿Cuánto tiempo un país presuntamente
consagrado a la vida y a la libertad
continuará negando esa vida
y esa libertad a sus ciudadanos negros?
Dios.
¿Por qué, cabe preguntarse,
los negros inician una revuelta
y queman sus comunidades
y sus propiedades como protesta?
Señor Wallace, hace apenas cien años,
las personas negras se compraban
y se vendían como una propiedad.
Tal vez para ellos el concepto
de propiedad no signifique nada,
sobre todo cuando esa propiedad
en Harlem tiene dueños blancos.
Pero ¿no cree que debe haber
una salida más productiva para la rabia?
¿Con qué frecuencia una persona blanca
oye a uno de los suyos suplicar piedad
mientras los policías le aporrean?
¿Cuándo fue la última vez
que una persona blanca corriente
vio que la policía matase
a uno de sus hijos en la calle
por llevar supuestamente un arma,
aunque no se encontrara ninguna?
¿Cuándo fue la última vez
que una persona blanca corriente vio
que a los suyos los mataba
la policía en las calles
y que ningún jurado
los condenará por asesinato?
Si las cosas fueran al revés,
me diría que la rabia está justificada.
Una revuelta,
como dice el Dr. King,
"es el idioma de los no escuchados".
¡Al puto coche!
- ¿Qué hace?
- ¡Sube, negro de mierda!
¡Sube al coche!
¡Tírala!
¡Ven aquí! ¡Aquí estás a salvo!
¡Ernie!
Gracias a Dios que estás bien.
Ernie, oye.
¿Dónde está Lombardi?
Joder, jefe, ¿qué haces aquí?
He cometido un error.
Está ahí.
¡Mierda! ¡Lombardi, no!
Ernie, ¡joder! ¡Oye! Mierda.
¿Qué pasa, jefe? Es lo que querías.
¡Mierda!
Jefe, ya está. Tenemos que irnos.
Ernie, lo he intentado, ¿vale?
¡Vamos!
Lo he intentado.
PUERTA B
ESCENARIO B
¡Cabrón de mierda! Adelante, hazlo.
Hazlo.
Esto no ha terminado.
Lárgate echando leches.
Las revueltas de Harlem se han agravado
mientras la policía y los bomberos
luchan por controlar la situación.
Se han declarado incendios
en muchos almacenes y negocios
y los vándalos siguen causando estragos
en las calles de Harlem.
Nos informan de más de 100 heridos
y 450 detenciones
y el coste en daños materiales
sigue creciendo.
Mamá, ven aquí.
Las revueltas empezaron hace unos días
en respuesta a la muerte
de un chico negro desarmado
por disparos
de un policía de Nueva York.
Muchos en Harlem lo consideran
un ejemplo de la brutalidad policial.
Señor.
El alcalde Wagner
y el senador Barry Goldwater han...
Mierda. ¿Dónde coño está Bumpy?
Le he dicho que venga.
La puta leche. La droga está ardiendo.
Adiós a la puta conexión francesa.
Así sin más. En llamas.
Tanto esfuerzo para nada.
¿De qué cojones ha servido?
¿De qué ha servido?
Tenía que decírselo.
¿Qué? No. No, no me lo creo.
¿Ernie está muerto?
Que arda en el infierno
por lo que ha hecho.
Entiendo por qué lo haces.
Sí. He intentado salvar a Ernie.
De verdad. Tienes que creerme.
Me va a caer un castigo.
Eso lo asumo, lo puedo asumir.
Pero, cariño,
no quería hacerte daño. No.
Necesito que me creas, ¿vale?
Necesito que me creas.
Te quiero, ¿vale?
Vincent, tengo miedo por ti.
No te preocupes, sabes que sé cuidarme.
- Vale.
- Vamos.
No te preocupes, te sacaré.
- De acuerdo.
- Venga, andando.
Has hecho lo correcto.
Compatriotas,
estoy a punto de sancionar
la Ley de Derechos Civiles de 1964.
Señoras y señores,
creemos que todos los hombres
tienen derecho a gozar de la libertad,
pero millones se ven
privados de ese derecho,
no por sus fallos,
sino por el color de su piel.
Compatriotas, hemos llegado
a un tiempo de prueba.
No debemos fracasar.
Cerremos las fuentes de veneno racial.
Recemos por corazones
sabios y comprensivos.
Dejemos a un lado
las diferencias irrelevantes
y hagamos que nuestra nación esté unida.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 