AUNQUE ESTA HISTORIA SE BASA EN PERSONAS
Y HECHOS REALES, ALGUNOS PERSONAJES,
CARACTERIZACIONES, SUCESOS,
LUGARES Y DIÁLOGOS SON FICTICIOS
O INVENTADOS CON FINES DE DRAMATIZACIÓN.
Los números están bien.
Pero parece que alguien
está robando droga.
- ¿Junie Byrd?
- No puede ser.
¡Todos fuera! ¡Salid cagando leches!
¿Por qué le robas droga a Bumpy?
Vamos, aparta la pistola, joder.
- Yo robé el caballo, no Junie.
- ¿Qué?
Bumpy Johnson mató a Jean Jehan.
Busca apoderarse
de nuestra conexión para la droga.
Morgenthau está investigando
a las Cinco Familias.
Y a ti también.
Por tanto,
tendré que aumentar la comisión.
- Quería hablar contigo.
- ¿De qué?
- De Margaret.
- Mi hija no será musulmana.
Tu nieta.
Finges ser un empresario honrado,
pero vendes drogas y apuestas.
Hemos acabado
con ella, Ellsworth. Adiós.
- No es tan sencillo.
- Para mí, sí.
No sé si tienes en cuenta
los años que ha pasado Mayme
entregada a la niña.
La he criado yo. Me llama mamá.
¿Por qué no tienes hijos propios, Mayme?
No puedo tener hijos.
Si afrontas la verdad, quizá
las partes buenas rechacen las malas.
- Disparé a Benny.
- Madre de Dios.
Ernie lo remató.
¿Estás loca otra vez?
¿Ya te tomas las pastillas?
Estoy cansada de secretos.
Ernie y tu hija mataron
a un hombre hecho.
¡Cierra la puta boca! ¡Ya lo sé!
¿Por qué coño has hecho eso?
¿Por qué le dices que matamos a Benny?
No sé cómo confiar en ti.
¿Cuál de las dos, papá?
¿Esta o tu familia?
Porque tienes que elegir.
Si matas a Ernie,
no volverás a verme en la vida.
Cierra la puta boca, puttana.
Estamos en esta mierda porque...
Este secreto queda entre nosotros.
¿Entendido?
Quizá sea hora
de decirle la verdad a Margaret.
No soy tu padre.
¿Qué?
Y la verdad es...
Soy tu madre biológica, Margaret.
- ¿Tengo dos mamás?
- Sí.
Fin de los secretos.
MARSELLA, FRANCIA
CIUDAD DE NUEVA YORK
Adelante.
Bienvenido a Nueva York.
¿Qué se cuentan en Marsella?
Traigo una noticia.
Buena o mala, eso lo decides tú.
Suéltala.
Mis superiores enviarán la heroína
cuando reciban el dinero.
8,1 millones de dólares.
¿Cómo?
Mis socios quieren
el total por adelantado.
No confían en ti.
Eso es una putada.
Nadie cobra todo por adelantado.
Como decía, la noticia es buena o mala.
Si no consigues el dinero, es mala.
Estaré en el hotel.
Si reúnes el dinero, avísame.
Esta cosa nuestra está muerta.
Hay soplones muertos de ganas
de negociar con el Gobierno.
El mierda ese de Robert Morgenthau
quiere destruirnos,
¿y qué hacemos? ¿Qué?
Pelear entre nosotros,
por la droga,
por envidia, por codicia.
Habla por tu familia, Joe.
Los Lucchese estamos bien.
Tommy, cierra la puta boca.
Yo fundé la comisión
y me parte el corazón decir esto,
pero esta comisión es una farsa.
Seamos sinceros.
No resolvemos conflictos.
Miramos cómo se va todo a la mierda
mientras nos forramos a costa de otros.
¿Creéis que Valachi nos perjudicó?
Aquello no fue nada.
Tenemos problemas mucho mayores.
¿Cuáles?
Los negros.
- Tienes razón.
- Es lo que hay.
Señoritas.
- Adiós.
- Hasta luego.
- Luego nos vemos.
- Chao.
Estupendo.
Me gusta.
¿Qué pasa?
Por fin estamos aquí, caballeros.
Sin socios italianos.
Sin ser intermediarios.
Sin miedo a que nos estafen
o nos excluyan.
Controlamos nuestro destino.
Somos lo que Malcolm X denomina
"nacionalistas económicos negros".
Es cierto.
Sin embargo, hay una traba.
Los corsos quieren el pago total
por adelantado del envío.
Bumpy, eso es una locura. A ver...
Quizá tú puedas permitírtelo
siendo el jefazo, pero...
¿Cómo vamos a conseguir
los demás esa cantidad?
Tiene razón, Bumpy.
Ya me cuesta reunir la mitad.
Puedo financiaros una parte del anticipo
y me lo devolvéis
cuando vendáis la droga.
Seremos negros del campo para ti.
Lamar tiene razón, eso no está bien.
¿Queréis retiraros?
Vale, pero yo os hago esta oferta.
Creemos que Johnson
intenta convencer a los corsos
de que suministren a su red
de distribución de los diez Harlems.
Eso es imposible, joder.
Nuestros amigos de Sicilia
no permitirían que los corsos
vendieran a esos negratas.
¡Espabila! ¿Qué amigos?
No tienes amigos.
No tenemos amigos. Solo es dinero.
A los sicilianos les importa una mierda
si vives o mueres.
Bumpy Johnson quiere traer 3000 kilos.
Seis veces más
de lo que hicimos nosotros.
Es la primera vez
que trabajamos solos con los corsos.
La confianza se gana.
No se regala.
Bumpy tiene razón.
Hay un dicho en los barrios negros.
Cuando a uno empieza a irle bien,
ciertas personas
intentarán derribarlo.
Como los cangrejos en un barril,
que hunden al que está encima.
Todos conocemos esa mierda.
Es cierto.
Lo más importante es que nos apoyemos
para salir del barril.
En la unión...
- En la unión.
...está la fuerza.
Por los diez putos Harlems.
Esto es la guerra, señores.
Es la guerra, simple y llanamente.
De negros contra blancos.
Y si no los eliminamos...
Repito, eliminamos,
esta cosa nuestra está muerta.
Joey, ¿qué prueba tienes
de que Bumpy Johnson quiere destruirnos?
No he visto ninguna aún.
Tengo a uno de sus socios
en el bolsillo.
Buenas noches, caballeros.
Hola, Sam.
EL PADRINO DE HARLEM
MALCOLM X PIERDE SU CASA EN EL JUZGADO
Es natural que denuncies la hipocresía
de Elijah con esas mujeres,
después de que te quita la casa.
La Nación no se caracteriza
por su gratitud.
No está bien.
Te mereces esa casa, Malcolm.
Cierto, Cecil. Me he dejado la piel
difundiendo el mensaje
del santo apóstol.
Y apelaré la sentencia.
Es una lástima
que los negros se enfrenten entre sí.
Como cangrejos en un barril.
Exacto.
Toma.
Es demasiado, Bumpy.
Haces demasiado por mí.
Los amigos se apoyan.
Tengo que irme. Hasta luego.
¡Vamos! ¡Andando!
¡Venga, daos prisa!
Señor Morgenthau.
¿Y el congresista Powell?
En Washington.
Peleando aún con los senadores
por Ley de Derechos Civiles.
Pero me envía en su lugar para la foto.
Venga, espabilad.
Miren aquí. Gracias.
El congresista Powell le felicita
por un trabajo bien hecho.
Ya.
Solo 23 detenciones
en las Cinco Familias.
Y los jefes siguen intocables.
Ni mi confidente cercano a Gigante
quiere testificar.
Es un proceso, no se lo tome a pecho.
Perdí las elecciones
a gobernador en el 62
porque los sindicatos controlados
por la mafia apoyaron a Rockefeller.
Los sindicatos apoyaron
a un puto republicano.
Claro que me lo tomo a pecho.
¡Venga, no te pares!
Bumpy Johnson quiere
reunirse con usted, señor.
- Gracias.
- De nada, señor.
Quizá los jefes no sean tan intocables.
LA FAMILIA DE VITO GENOVESE
JEFE: VINCENT GIGANTE "CHIN"
SUCESOR DE VITO GENOVESE
Hemos conseguido,
gracias a un trabajo de campo riguroso,
destapar la jerarquía organizativa
de las Cinco Familias de Nueva York.
Creí que le interesaría más que a nadie.
Pero está claro
que no viene a verme por eso.
¿A qué debo el honor?
Hace un par de meses,
me hizo una oferta de inmunidad.
¿Sigue en pie?
Siéntese, por favor, Sr. Johnson.
Creí que no delataba.
No delato.
Me ofreció inmunidad judicial
si le permito seguir mis actividades
para preparar un caso
contra los italianos.
Cierto, eso dije.
Pero creo que ya no sería útil.
¿Por qué no?
Porque ya no trabaja con los italianos.
Compite con ellos.
La competición está
en el corazón del capitalismo.
¿Le supone un problema?
Solo si deja un reguero
de cadáveres por la ciudad.
Verá, no puedo probarlo,
pero sospecho
que está tras la desaparición
de un expatriado corso
llamado Jean Jehan.
¿Je qué? No me suena de nada.
Pero sí le suenan
los diez Harlems, ¿verdad?
Sí, claro. ¿No es una nueva atracción
de la Exposición Universal?
Por lo que sé,
es una red de distribución
de varias ciudades que usted financia
para un envío muy grande de heroína.
¿Sigue en pie
el pacto de inmunidad o no?
No. Y aunque siguiera,
usted no lo aceptaría.
Viene aquí a ver
lo que pesca, Sr. Johnson.
No me gusta la pesca.
No me gusta el agua. No sé ni nadar.
Lo que tengo meridianamente claro
es que ya no le satisface
una silla en la mesa de los italianos,
como en el pasado.
Ahora quiere toda la mesa.
¿Cómo conoce Morgenthau
los diez Harlems?
Pincha los teléfonos de los italianos.
Cotorrean todo por teléfono.
Son unos lerdos.
Qué majadería, eso no prueba nada.
Os digo que uno de los nuestros
está corrupto.
Anda ya, joder.
Morgenthau ha dicho
que financio los Harlems.
Y la única vez que lo dije
fue con los jefes en el Geechee.
No hay micros federales en el Geechee.
Lo registramos todas las noches.
Por tanto, uno de los jefes
trabaja con los italianos.
Por eso he ido a ver al puto Morgenthau.
¿Crees que uno de los chicos
quiere tumbarte?
Con el debido respeto, no hay pruebas
de que te haya vendido nadie.
Por eso necesito que husmeéis.
Sé por dónde debemos empezar.
Ayer, en un juzgado de Queens,
un juez dictaminó
que Malcolm X desaloje su casa,
propiedad de la Nación del Islam,
pendiente de apelación.
Vale, que quede claro.
Os ayudamos a los diez Harlems
a pagar el envío
y dejamos que Bumpy Johnson asuma
el riesgo de traerlo a Nueva York.
Correcto.
Y cuando llegue,
vamos a recoger la carga.
¿Ha recibido dinero Johnson ya
para su parte de la droga?
Lo está reuniendo ahora.
Tengo una pregunta.
Johnson me dijo que eras su mejor amigo.
¿Por qué le traicionas?
Me gusta el dinero, como a vosotros.
Y me gusta ser el jefe.
¿Necesitas más razones?
Solo queremos saber
cuándo llega la droga aquí.
Cuando tenga a Bumpy a mi merced,
dispondré de esa información.
¿Y cómo lo tendrás a tu merced?
Nosotros no pudimos.
Vosotros sois sus enemigos.
Yo soy su amigo.
Menudo hijo de puta.
Sam Christian.
No me lo puedo creer, joder.
Hay que averiguar
quién está de su parte.
Apuesto por Reggie Hill de Baltimore.
Pero ¿qué dices?
Cuando le robabas a Bumpy
y le vendías a Reggie,
¿no te dijo que pasaba
de los diez Harlems?
Hablaba por hablar, mierda.
No me jodas, Del.
Sí, vale.
Cuéntale a Bumpy lo que hiciste.
No, tío, vamos.
Reggie traicionó a Bumpy
al comprarte jaco.
Sabía que no era del envío habitual.
Si traicionas un poco,
también a lo grande.
Bumpy me matará, Chance.
Eso es cosa suya.
Si no se lo dices, se lo diré yo.
Hola, hermana.
Buenos días.
- ¿Te han seguido?
- No, hermano Malcolm.
La hermana Marny
cree que estoy con mi hija.
Cuido nuestras reuniones,
nadie sospecha nada en la mezquita.
Vale, bien.
Me habrán sentenciado a muerte
por el testimonio en el juzgado.
¿Estoy en lo correcto?
El capitán Omar viene a Nueva York.
¿Cómo te has enterado?
El santo apóstol está furioso
porque difundiste sus infidelidades
en un foro tan público.
Ha enviado al capitán Omar
en el primer avión hoy.
¿Qué significa eso?
El capitán Omar es el secretario
nacional del Fruto del Islam.
Tiene jurisdicción total
sobre las operaciones paramilitares.
Su llegada significa un aumento
de la amenaza contra mí.
Malcolm, lo siento.
Significa que la amenaza
llega también hasta ti.
Lo siento.
Elise, creo...
que debes irte de la mezquita.
No.
El capitán Omar
te someterá a un interrogatorio
porque conocen nuestra amistad.
Por eso debo quedarme,
para ser tus oídos y tus ojos.
Elise, debo insistir.
Lo siento. Tu padre estaría de acuerdo.
Mi padre te apoyaría a toda costa.
Y yo también.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis,
siete, ocho,
nueve,
diez, once, doce.
EL CRISTIANISMO ES ESCLAVITUD Y MUERTE.
EL ISLAM ES LIBERTAD Y JUSTICIA.
¿CUÁL SOBREVIVIRÁ AL APOCALIPSIS?
Impresionante.
Llevan muchos meses esperando tu visita.
Es un placer tenerte aquí, capitán Omar.
Y también contestar
a las preguntas que tengas
sobre la situación actual.
¿Ha prescindido la mezquita
de los leales a Malcolm?
Sí.
¿Ha intentado él entrar en la mezquita
o en contacto con las bases?
- No que sepamos.
- Si se le ocurre venir,
no me atrevo a decir lo que le pasaría.
Esa mujer, la hermana Elise,
era muy cercana a Malcolm.
Tuvimos nuestras dudas,
pero las venció cuando mostró
una sólida posición contra él.
Capitán Henry,
tu decisión de desahuciar públicamente
a Malcolm Little en un juzgado
ha sido contraproducente.
Le ha dado un pedestal
para difundir más mentiras y blasfemias.
¿Qué pretendes hacer al respecto?
Nos encargaremos de esto, capitán Omar.
Conocemos a Malcolm en Nueva York.
Conocemos sus hábitos.
Y podemos ocuparnos
de lo que el santo mensajero y tú
necesitéis que hagamos...
Reafirmaré lo que ha dicho
el santo apóstol.
Prefiere que Malcolm viva
para expiar su traición.
¿Está claro?
Desde luego, capitán Omar.
Hermana Marny...
¿Me harías un favor?
Por supuesto, capitán Omar.
¿Podrías ver
si la hermana Elise tendría...
la gentileza de almorzar conmigo mañana?
Desde luego.
Tendremos que recortar
otro 10 % del caballo.
Ya hemos quitado el 50 %.
No venderemos la mejor mierda
esta semana. ¿Qué se le va a hacer?
Tenemos que recaudar dinero
y esa es la mejor forma.
De acuerdo, jefe.
Bump, quería hablar contigo.
Chance me ha dicho lo de Sam Christian.
¿Quién crees que está con él?
¿Qué?
Suéltalo, tío. ¿Qué pasa?
Tengo que hablar contigo.
Es sobre mí.
¡Fuera todos!
Repítemelo.
Cuando le vendiste mi droga a Reggie,
¿qué dijo sobre el acuerdo?
Te lo he dicho, que pasaba
de los diez Harlems, eso es todo.
¿Dijo algo de Sam Christian?
¿O de Moses Temple?
¿O de cualquier otro de la alianza?
No, Bump, no.
Te juro que te he dicho todo lo que sé.
¡Menos por qué no debo matarte!
Me robaste.
Me traicionaste.
Me mentiste.
¿Cómo voy a confiar en ti?
Bump, no insultaré tu inteligencia.
No te haré perder el tiempo
con explicaciones y excusas.
Quebranté esas reglas.
Vamos, Bump.
Me conoces.
Estoy contigo.
He estado a tu lado.
Solo puedo decir
que si me das la oportunidad,
te lo compensaré.
Puede que haya algo.
Necesito información.
Será peligroso.
Suicida incluso.
¿Podrás con eso?
Sí. Lo que sea.
Deja que te demuestre quién soy.
Quiero que vayas donde Reggie.
Dile que quieres estar en su bando.
Averigua sobre los demás,
quién está conmigo y quién no.
Vale, pero con todo el respeto, Bump.
Reggie no se creerá nunca
que te he traicionado.
Pues tendremos que convencerlo, ¿no?
¡Arriba!
¿Qué cojones te ha pasado?
Bumpy Johnson.
Me ha machacado.
Disculpad, tengo trabajo.
Siéntate.
El viejo ha descubierto
que le levanté aquellos kilos de jaco.
- ¿Cómo?
- ¡No lo sé!
Supongo que Chance o el cagado
de Junie Byrd habrán largado.
Joder.
¿No le habrás dicho que me vendías a mí?
No, joder. Anda ya, Reggie.
Joder, tío. Le dije
que se la pasé a unos negros
de California.
Ese negrazo te ha dado con ganas.
Es raro que no te haya matado.
El viejo se está reblandeciendo.
Me he echado a llorar como una plañidera
y le he dicho que fue para una deuda.
No sé, no me cuadra con Bumpy.
¡Que le jodan al muy hijoputa!
Sabes que os estafa, ¿no?
¡Os estafa a todos!
A la mierda todos.
Pettigrew, eres un colgado interesante.
Apareces aquí hecho polvo,
despotricando sobre tu jefe,
diciendo que nos estafa.
¿Sabes qué?
Eres como un regalo
de cumpleaños bien envuelto.
Te falta el lacito.
Diría que me estás poniendo a prueba.
Mírame la cara, cabrón.
¡No quiero saber más
de Bumpy Johnson! ¡Que le jodan!
Quizá sea así.
Quizá no.
Hablemos.
Veinticinco. Habría cumplido 25 hoy.
Ya lo sé.
Mi niño.
Sí.
Escúchame bien, Lorenzo.
Pronto podré vengar tu muerte.
¿Qué quieres decir?
¿Sabes quién lo mató?
Fay, quiero que me escuches.
- No, no quiero escuchar.
- No, escucha...
- ¡No quiero escuchar!
- ¡Un momento!
- ¡Tú no entiendes estas cosas!
- ¡Sí que las entiendo!
- ¡No las entiendes!
- ¡Que sí!
¡Lo mataría yo misma!
¡Escúchame y para ya!
Quiero saber quién lo mató, Joseph.
¡Dímelo, por favor!
¡Dime quién lo mató, joder!
Fue Vincent Gigante.
Ordenó a los negratas
que mataran a nuestro hijo.
¿Gigante?
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¿Por qué iba a hacerlo?
No puede tocar a la familia.
Hizo un juramento, como tú.
Pero lo rompió.
Pero entonces, morirá.
Sí, morirá.
Pero antes,
debo tener cuidado.
Voy a liquidar a toda la comisión.
No quiero votos, ni venganza,
nada contra mi familia.
Joseph, tú creaste la comisión.
Entonces éramos hombres de honor, Fay.
Ya no.
Mataron a nuestro hijo.
A partir de ahora, solo habrá un jefe.
Una familia.
La mía.
Quiero que Chin sufra.
Sufrirá.
Pero lo necesito confiado, Fay.
Y luego le dejaré sin dinero y sin poder
y veré cómo se arrastra por el suelo
suplicando por su vida.
Mi único pesar
es que solo pueda matarlo una vez.
Hazlo, ¿vale?
Que lo pague ese hijo de puta.
Lo haré. Ven.
Todo irá bien, cariño.
- ¿Por qué le amenazan?
- Bueno...
De entrada, porque temen
que diga la verdadera razón
de que dejara
el Movimiento Musulmán Negro,
que nunca la he contado, me la guardé.
Y la razón es que Elijah Muhammad,
líder del movimiento,
es padre de ocho hijos de seis
adolescentes que eran
sus secretarias personales.
¿En qué estabas pensando?
¿Cómo sacas asuntos personales?
¿No me llama hipócrita?
Él es el hipócrita, Betty.
Traicionó y vulneró
los principios del Islam.
Sí, pero ¿por qué tenías
que hacerlo público así?
¿Qué tiene que ver
con que nos desahucien?
Estaba enfadado.
El abogado dice que no tenemos
derecho a vivir en esta casa,
que es propiedad de la mezquita.
- ¡Y es cierto!
- ¡No es justo!
¿Desde cuándo es justa la vida?
Tenías seis años cuando mataron
a tu padre. La vida no es justa.
El capitán Omar al menos es
un caballero, si no recuerdo mal.
Pero Henry va por ahí
con su banda de matones.
Eso es lo que me preocupa.
¿Por qué no llevas a las niñas
a casa de Ella en Boston?
Deja que yo me ocupe de esto.
Olvídalo.
Si me voy, aún estaré más nerviosa.
Si quieres que no nos pase nada,
controla
ese puñetero carácter que tienes.
Me han informado
de tu apasionada condena de Malcolm X.
Me han dicho
que fue concisa y brillante.
Me preguntaron por mi lealtad
y es para la Nación.
Malcolm te acercó a la Nación.
Es amigo de mi padre.
El honorable Elijah
es mi verdadera salvación.
¿Qué?
Me complace
que hayas aceptado almorzar conmigo.
Cómo no.
¿Puedo decir algo personal?
Si lo deseas, capitán Omar.
Mi esposa murió de cáncer hace dos años.
Fue una experiencia terrible.
He rezado a Alá para superarlo
y para que me abra el corazón
a su debido tiempo
con la persona adecuada.
Entiendo.
¿Y has encontrado a esa persona?
Tal vez.
¿Me permites una pregunta?
Depende de la pregunta.
¿Hay algún hombre musulmán
interesado por ti?
No.
¿No hay ningún hombre en tu vida?
Por lo que sé,
Malcolm y tú erais amigos.
Sí, nos conocemos hace...
15 años.
Siempre le he admirado. Ojalá...
pudiéramos retroceder en el tiempo.
Pero creo que Malcolm
no escapará al castigo, hermana Elise.
Sobre todo tras las palabras malignas
y absurdas sobre su benefactor.
Sí.
Coincido plenamente.
FBI, señora.
¿La señorita Stella Gigante?
¿Sí?
Suba al coche, por favor.
¿Día de compras?
¿Me va a detener por robo?
Tengo los recibos.
A mi mujer le encanta B. Altman.
Ahí me compra todas las corbatas.
Me gustaría hablar de tu padre.
Ya le dije que se acabó.
Stella, tu padre es un criminal.
Tú lo sabes y yo lo sé.
Hace daño a la gente
y se aprovecha de la comunidad.
Pero tú no eres como él.
Por favor, déjeme en paz.
Mira, entiendo que darme información
sobre las actividades de tu padre
es algo muy desagradable.
Pero si hubiéramos hablado hace un año,
Teddy Green podría seguir vivo.
Mi padre no mató a Teddy Green.
No digo que lo hiciera.
Solo digo que eres una buena persona,
una persona con moral,
y tienes la oportunidad
de hacer lo correcto.
¿Volviéndome contra mi padre?
No.
No lo entiendo.
Hace unas semanas,
estabas dispuesta a darme
un recuento concienzudo
de las actividades ilícitas de tu padre.
¿Qué ha pasado?
Estaba enfadada. Nos hemos reconciliado.
Negaré todo lo que le dije
y, desde luego, no testificaré.
¿Algo más?
Soy un hombre decidido, Srta. Gigante.
Entiende que por solo conocer
las actividades delictivas de tu padre
y no denunciarlas,
te conviertes en cómplice,
sometida a todos los rigores de la ley.
¿Entiendes lo que digo?
¿A qué coño viene esto?
No lo sé, Sam.
Quizá sea por ti.
Él espera aquí.
Bumpy, hermano.
Tienes seguridad extra fuera.
Siéntate.
¿Tienes el dinero?
¿O necesitas
que te financie como a otros?
Pues no, no hace falta.
Resulta que los demás y yo
tenemos todo el dinero del envío.
- Qué gran noticia.
- Sí.
Facilita mucho las cosas.
Dejémonos de juegos, negro.
Los demás y yo
pagaremos todo el envío
con la ayuda de los italianos.
- Entiendo.
- Así que...
En vez de darte mi parte,
vengo a recoger la tuya.
Es decir, si quieres participar
en mis diez Harlems.
¿Y cómo esperas introducir
todo ese caballo
sin Monsieur 98?
Tú me ayudarás con eso.
¿Por qué? Si quieres ocupar mi puesto.
Porque tengo a tu hombre, Pettigrew,
y si quieres verlo con vida,
harás lo que te diga.
Juegas con fuego, Sam.
Escucha, viejo,
y déjame aclarártelo,
en señal de respeto.
Esta mierda se hará contigo o sin ti.
Los italianos me cubren.
Los italianos te utilizan.
Pagan la mitad de la droga
por adelantado
a cambio de una pequeña parte.
He hecho que los banqueros
de la comunidad reúnan el dinero.
La primera vez que consigo
que controlemos nuestro destino,
quieres joderlo.
Guárdate esas mierdas
de la economía negra para Malcolm X.
Yo soy integracionista.
No deberíamos enfrentarnos.
Por eso te dejo seguir
al frente de Harlem.
Claro está, si lo quieres.
Porque necesitas a Monsieur 98.
Solo son negocios, Bumpy.
Es la hora de la nueva generación.
Te dejaré vender en Harlem.
Fácil y sin problemas.
- ¿Y si me niego?
- Entonces...
tendrás a los italianos y a mí
yendo a por ti otra vez.
Llévame a Monsieur 98
y el dinero de tu parte de la droga
a los túneles del puerto.
Tendré a Pettigrew. Y recuerda...
Solo son negocios.
Tú harías lo mismo en mi caso.
Cada vez es más difícil
saber quiénes son tus amigos.
Impera el sálvese quien pueda.
Al menos podemos contar
el uno con el otro, ¿no, Frank?
La comisión se desintegra en mi mandato
y no puedo hacer nada.
¿Bonanno y Chin siguen a la greña?
Todo lo contrario.
Chin y Bonanno han hecho las paces
y te utilizan como grito de guerra.
Y no confío en el signor Bonanno.
Jaque.
Bonanno no es digno de confianza.
Quiere dirigirlo todo él solo.
Y odia a Chin aún más que a mí.
Jaque.
¿Qué querías preguntarme?
Necesito saber si Sam Christian
y tus amigos italianos
han puesto precio a mi cabeza.
Si te contestase a eso,
rompería un juramento sagrado.
¿Cómo traicionarías más tu juramento?
¿Contestando a mi pregunta
o dejando que Bonanno destruya
la comisión bajo tu mandato?
Quizá necesites mi ayuda
con Bonanno algún día.
Cuando entre la droga, te liquidarán.
Gracias, Frank.
¿Qué harás?
Ocuparme de los cangrejos
del fondo del barril.
Pareces muy agobiada,
suerte que he llamado.
Sí, no puedo ir por la calle
sin que me acose el fiscal federal.
Cálmate.
No pasará nada.
Lo veo en su mirada.
Morgenthau no me dejará
hasta tenerme en el estrado.
Stella, por favor.
Te están poniendo a prueba.
Recuerda siempre
que Dios está a tu lado.
Dios pide la verdad.
Tío Louis, tengo que contarte una cosa.
Tengo que hacer una confesión.
Adelante, hija mía.
MINISTRO DESAHUCIADO EN LOS TRIBUNALES
El juez dice que podemos quedarnos
hasta que resuelvan mi apelación.
Y aunque perdamos, os aviso,
tendrán que sacar a rastras
mi cadáver de esta casa.
No está bien lo que hacen.
Y que el capitán Omar haya venido
a Nueva York no es casualidad.
Está aquí porque hablé
de las infidelidades.
Quiere perjudicarme.
No lo sé, me ha parecido
que te tiene mucho respeto.
No, no sé, hermana.
Es de la pandilla de Chicago
que cree que le robo el protagonismo
a Elijah Muhammad.
¿Podrías razonar con él?
¿Detener la diatriba por ambas partes?
Todo se basa
en la envidia y la competencia.
Para algunos sería
legado de la esclavitud.
El hombre blanco nos puso como negros
de casa y del campo para dividirnos.
Tal vez.
Pero ¿cómo vamos a conseguir algo
si nos agazapamos
para destruirnos entre nosotros?
Es cierto.
A veces me parece
que somos nuestro peor enemigo.
Puedes tener la guerra con esa gente
o tener paz.
Pero ellos no darán el primer paso.
¿Adónde vas?
A hablar con el hermano Omar
a ver si puede enfriar los ánimos.
Tengo que velar por las niñas y por ti.
¿Vas tú solo a la mezquita?
Es garantía de problemas.
Los problemas están aquí, Betty.
Es hora de que los afronte.
Gracias, hermana.
As-salamu alaikum.
Has perdido la cabeza
si entras en este templo.
Capitán Omar, ¿podemos hablar?
Henry, no seas grosero
con nuestro invitado.
As-salamu alaikum, Malcolm.
Siéntate, por favor.
Gracias.
Seré breve.
Sé que ha habido tensión últimamente.
Soltar en los medios
que el santo apóstol tiene
hijos ilegítimos es más que tensión.
Es la verdad, Omar, y tú lo sabes.
La verdad, Malcolm,
es que has perdido el rumbo.
No hay razón
para el enfrentamiento entre musulmanes.
No es lo que quiere el santo apóstol.
No es lo que quiero yo.
Nunca he esperado vivir
hasta una edad avanzada, Omar.
Mi padre no lo hizo.
Mi hermano tampoco.
Y estoy preparado
para lo que me depare el futuro.
Pero en nombre de la amistad...
de la amistad que tuvimos,
no metáis a mi mujer
y a mis hijas en esto.
Compartiré esta conversación
con el mensajero
cuando vuelva a Chicago.
A cambio...
abandona esa apelación absurda
por una casa que no te pertenece.
Y muérdete la lengua antes de soltar
rumores que calumnien al santo apóstol.
La verdad, Omar, es algo curioso.
Es la salvación para unos
y una amenaza para otros.
Ruego a Alá por que podamos
dejar atrás esta animosidad.
A fin de cuentas, luchamos
por lo mismo, ¿no, hermanos?
Puedo garantizarte esto:
mientras yo esté aquí,
nadie de esta mezquita
os hará nada ni a ti ni a tu familia.
No puedo ir por la calle
sin que me acose...
Suerte que he llamado.
No puedo ir por la calle
sin que me acose el fiscal federal.
Cálmate.
Basta de trabajar hasta las tantas.
Te invito a tomar algo.
Por fin he encontrado algo
para que mi testigo testifique.
¿Sí?
Escucha.
Stella, por favor.
Te están poniendo a prueba.
Recuerda que Dios
siempre está a tu lado.
Tío Louis, tengo que contarte una cosa.
Tengo que hacer una confesión.
Adelante, hija mía.
Yo maté a Benny Mangano.
¿Quién rayos es esa?
La hija de Chin Gigante.
Se llama Stella.
Y será mi testigo estrella.
Vamos a por esa copa.
Alabado sea Alá, has vuelto.
Qué preocupada estaba.
¿Cómo ha ido?
El capitán Omar parece
un hombre bastante razonable.
Creo que puedo confiar en su palabra.
Alabado sea Alá.
Debo reconocer, hermano Omar,
que quería matarlo allí sentado.
No, hermano Henry.
Elijah lo ha dejado bien claro.
Verle sufrir en esta vida
es preferible a la libertad
que supondría su muerte.
Vale.
Está listo.
Pesa un huevo,
pero ya está.
Bien.
¿Tienes el dinero?
Aún no.
¿A qué viene el retraso?
Lo están reuniendo en un lugar seguro.
Tendrás que venir conmigo
para llevártelo.
Ese no era el plan.
Los planes cambian.
Por el camino, te explicaré cómo irá.
¿D'accord, Monsieur?
Vale, todo bien.
Abridla.
Vale, cerradla.
Por aquí.
Están limpios.
Ahí está el dinero.
Está ahí.
¿Dónde está Monsieur 98?
En mi coche.
Quiero ver a Pettigrew primero.
¿Estás bien?
Sí.
Oye, te respetamos, Bumpy.
Tú nos uniste
y reconocemos tus aportaciones.
Venga, tráeme al 98 ese
para cerrar el trato.
Voy a por él.
Quiero que venga Chance
para llevarlo al hospital, ¿vale?
Sí.
Oye, ve con él.
Sí, jefe.
Y Bumpy...
Sin jugarretas.
No me jodas, Sam.
¿Crees que llamaré a la poli?
Bumpy Johnson es una leyenda.
Una leyenda.
Pero a veces lo viejo
debe dejar paso a lo nuevo.
Oye, Sam, tenemos un problema.
¡Mierda!
No fue idea mía, Bumpy.
Mía tampoco.
Bumpy...
Lo siento, Sam.
Solo son negocios.
Tenemos el dinero.
En los maleteros de los coches.
¿Dónde cojones está Sam Christian?
Estos chulitos siempre se retrasan.
Sí, claro.
¿Qué pasa?
Tenemos un invitado inesperado.
¿Qué coño haces aquí?
¡Sam Christian está muerto!
¡Y los diez Harlems!
Bumpy Johnson está loco y es peligroso.
No le suministraré más.
Quiero trabajar con vosotros.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 