Identificación, ahora.
Solo intento vender unas frutas jogan.
Todo negocio debe estar registrado
en el Imperio.
Recuerdo cómo era antes
de que aparecieran sus naves...
...antes de que el Imperio
asolara Lothal...
...y el resto de la galaxia.
Aquí LRC-01. Me llevo a un ciudadano
bajo cargo de traición.
Entendido, LRC-01,
envíelo a la celda AA33.
- Llévenselo.
- ¡No pueden hacerme esto!
¿Y quién va a detenernos?
¿Tú? ¿Tú?
- Señor, ¿le sobra una fruta jogan?
- Lárgate, rata de Lothal.
Perdón, perdón,
no ando buscando problemas.
Pero ellos se las arreglan
para buscarme a mí.
¡Que todos los oficiales
vayan a la plaza principal!
¡Emergencia de código rojo!
Hoy estás de suerte, escoria de Lothal.
¡Ustedes dos, sígannos!
¡Mantengan la alerta!
¡Repito, esto es un código rojo!
- Gracias.
- No. Gracias a ti.
Espera, espera, ¿qué haces?
Oye, un niño tiene que comer.
¿Quién es ese muchacho?
Entendido. Hemos llegado
y estamos a la espera.
- ¿Cuál es la emergencia?
- ¿Emergencia?
- Dijiste que era un código rojo.
- No sé a qué te refieres.
Tengo órdenes de llevar
estas cajas al portal imperial.
¡Pues que vayan cargándolas!
Casi me siento mal por ellos.
Casi.
Eso fue extraño. Yo...
Interesante...
¡Saquen esas cajas de aquí!
¡Asegúrenlas a toda costa!
A toda costa.
Me gusta cómo suena.
¿Qué tal?
Gracias por hacer el trabajo pesado.
- ¿Y ahora qué?
- ¡Sigamos al chico!
Muy valiente, chico.
Si el grandote te atrapa,
será tu final. ¡Buena suerte!
¿Quiénes son esos?
¿Quién es ese muchacho?
¡No puede ser bueno!
- Está bien, me has atrapado. Me rindo.
- ¿Qué?
Sólo bromeaba.
Si Kanan atrapa al chico,
yo acabaré con él.
- ¿Quién eres?
- El que se estaba robando esa caja.
Oye, yo robé esta,
lo que... lo que sea...
- ...honradamente.
- Y has llegado muy lejos.
Pero yo tengo planes para esa caja.
Así que hoy no es tu día.
El día no ha acabado.
Estupendo.
¡Que tengas un buen día!
Aquí Espectro-1.
Necesito un aventón.
Lo que haya en estas cajas
debe ser realmente valioso.
¡Más vale que sea valioso!
¿Quieres dar un paseo?
¿Alguna opción mejor, muchacho?
¡Vamos!
Olvida la caja. ¡No lo lograrás!
¿Tienen idea lo que valen estas
en el mercado negro?
Sí.
- No te hagas ilusiones.
- Son mías.
Si no te hubieras metido
en nuestro camino...
¡Qué pena! Yo llegué primero.
No se trata de quién llegó primero,
sino el último.
Vigila a nuestro amiguito.
Dijiste que era una operación rutinaria.
¿Qué ha pasado ahí?
Chopper, por favor.
Ha sido un mañana difícil.
Tiene razón, cariño.
Tenemos encima a cuatro cazas TIE.
Hera, más altitud y menos actitud.
Si no te conociera,
creería que lo has hecho adrede.
Si me conocieras mejor,
no estaríamos en esta situación.
- En serio Kanan, ¿qué ha pasado?
- Él.
Oigan, hacía lo mismo que ustedes:
robar para sobrevivir.
No tienes idea de lo que hacíamos.
No nos conoces.
Y no quiero.
Solo quiero bajarme de esta nave.
Por favor. Nada me emocionaría más
que tirarte por la escotilla...
- ...en pleno vuelo.
- ¿Un niño te engañó?
Debe ser un niño muy especial.
Desembucha.
¿No estás un poco ocupada
en este momento?
Desembucha.
¡Quítate de encima!
¡No puedo respirar!
Con esta gravedad, no peso tanto.
No es el peso.
Es el olor.
No te gusta
la calidad del aire, ¿verdad?
Perfecto.
Te daré un cuarto para ti solo.
¡Oye, para!
¡Déjame!
El chico parece impresionante.
No estás pensando
en lo que creo que estás pensando.
Se aferró a una caja de pistolas
con soldados pisándole los talones.
¡Porque estuve ahí para salvarlo!
Es una rata callejera.
Salvaje, osado, peligroso e...
...¿invisible?
Zeb, Sabine, ¿dónde está el muchacho?
Cálmese, jefe. Él está...
...aquí.
Zeb, ¿dónde está?
Bueno, sigue en la nave.
Sí, está en la nave.
Muy creativo.
Se parece a alguien que conocí.
Estoy... estoy en el espacio.
¡Y estoy por morir!
Los escudos resisten por ahora,
pero debes conseguirme tiempo...
...para calcular el salto
a la velocidad de la luz.
¡Comprando tiempo, ahora!
- Me llamo Ezra. ¿Cómo te llamas tú?
- Me llamo Zeb, rata de Loth.
Cálculos completados,
pero necesitamos una abertura.
Encontré una.
Entrando al hiperespacio.
Conocían nuestro protocolo
y estaban esperándonos.
No tengo dudas.
No eres el primero en Lothal
que ha sido asaltado por esta banda.
Es un alivio. Quiero decir...
...supongo que es por eso que está aquí,
agente Kallus.
La Agencia de Seguridad Imperial
presta atención a los patrones.
Cuando las operaciones del Imperio
son un blanco regular...
...podría significar algo más
que el robo de algunas cajas.
Podría tratarse de la chispa
de la rebelión.
La próxima vez que intenten algo,
estaremos esperándolos...
...para apagar esa chispa
antes de que se convierta en fuego.
Déjame ir.
No puedes retenerme aquí.
Llévame a Lothal.
Cálmate.
Es precisamente lo que estamos haciendo.
Espera. ¿Ahora mismo?
¿Con los imperiales persiguiéndonos?
Perdimos a los TIE cuando saltamos,
y el Fantasma puede camuflar su señal...
...para que no puedan reconocernos
cuando regresemos.
Eso es bastante genial.
Solo déjame a mí y mis pistolas
fuera de Ciudad Capital y--
No son tus pistolas.
Y no regresaremos a Ciudad Capital.
No hemos terminado el trabajo.
Oye, ¿adónde van?
Si te lo dijera, tendría que asesinarte.
Y podría hacerlo de todas formas.
Toma una caja, haz tu parte.
Viví en Lothal toda mi vida
y nunca estuve aquí.
- Los imperiales no lo promocionan.
- Los lugareños la llaman Ciudad Tarkin.
Nombrada así por el Gran Moff Tarkin,
gobernador del Borde Exterior.
Echó a esa gente de sus granjas
cuando el Imperio quiso las tierras.
Y el que intentaba resistirse
era arrestado... por traición.
¿Algún problema consiguiendo
a estas encantadoras señoritas?
Nada que no podamos manejar, Vizago.
Tu información fue acertada... esta vez.
Conseguimos la mercancía
y le dimos batalla al Imperio.
- Es todo lo que importa.
- El negocio es todo lo que importa.
Pero me encanta que no lo sepas.
- Continúa.
- Podría.
O podría detenerme
e intercambiar el resto del botín...
...por otro poco de información
que han estado pidiendo.
- ¿Los wookiees?
- Los wookiees.
¿Quién quiere comida gratis?
- Sí.
- Se agradece.
- Por favor. Por favor.
- Gracias.
Gracias.
Gracias. Muchas gracias.
Yo... no hice nada.
De acuerdo.
Qué extraño.
Podría valer algo.
Cuidado. Te cortarás el brazo.
Mira, sé que no me creerás...
...pero es como si esta cosa
quisiera que la tomara.
Estás en lo cierto. No te creo.
Ahora dame el sable láser.
¿Sable láser?
¿Esa no es el arma de un Jedi?
Dámela y lárgate de aquí.
Ahora veremos.
No eres demasiado bueno
siguiendo órdenes, ¿verdad?
Para nada. ¿Tú?
Nunca fue mi especialidad.
¿Quiénes son?
O sea, no son precisamente ladrones.
No somos precisamente nada.
Somos una tripulación, un equipo,
y de alguna forma, una familia.
¿Qué le sucedió a tu familia de verdad?
El Imperio.
¿Qué le sucedió a la tuya?
Kanan quiere vernos
en la sala común.
Si intenta algo, haz sonar la alarma.
O dispárale.
Silencio. Solo míralo.
Sabine. Me llamo Sabine.
Tenemos una nueva misión.
Vizago adquirió el plan de vuelo...
...de una nave de transporte imperial
llena de prisioneros wookiee.
La mayoría de estos wookiees
fueron soldados de la Antigua República.
Estoy en deuda
con esas bestias peludas.
- Salvaron a algunos de mi pueblo.
- Del mío también.
Si vamos a salvarlos,
tenemos poco tiempo.
Se los llevaron a un campo
de trabajo esclavo desconocido.
Si no interceptamos esta nave,
nunca los encontraremos.
Ahora, tengo un plan...
...pero...
Le ordené a Chopper que vigilara.
¿Podemos deshacernos de él, por favor?
No. No podemos.
El chico sabe demasiado.
Además, no tenemos tiempo
para llevarlo a su casa.
Tenemos que irnos ahora.
Yo lo vigilaré.
Sabes que toda esta misión
es una locura.
No me opongo a resistirse al Imperio...
...pero no hay manera
de que me juegue la cabeza en eso.
- ¿Quién hace eso?
- Nosotros.
Transporte Imperial 651,
Ave Estelar aproximándose.
Declare sus intereses.
Recompensa. Capturamos
a un prisionero wookiee más...
...y recibimos órdenes
de transferírselo a ustedes.
Nosotros no recibimos tales órdenes.
Está bien. Ya recibimos nuestro pago
del gobernador Tarkin.
Si no quieres a este monong extragrande,
lo echaré por la borda...
...y dejaré que tú les expliques
a tus superiores...
...por qué el Imperio
tiene un esclavo menos.
Permiso para acoplar. Bahía uno.
Esto no es un wookiee.
¿Nunca antes vieron un wookiee pelado?
Olvídenlo.
Te dije que no se lo creerían.
Es que no les diste
la oportunidad de creérselo.
Es que me gusta la sensación
de sus cascos en mis puños.
De acuerdo. Conocen el plan.
Muévanse.
No hay soldados.
La seguridad es baja.
Espectro-1, adelante.
¿Espectro-4? ¿Espectro-5?
Se cortó la comunicación.
No, no se cortó.
La interfirieron.
Algo se aproxima.
Es un destructor estelar imperial.
- Todo esto estaba preparado.
- Así parece.
Prepárense para abordar.
Tienes que abordar el transporte
y avisarles.
¿Qué? ¿Por qué no lo haces tú?
Yo tengo que estar lista para despegar,
o ninguno de nosotros logrará salir.
No. De ninguna manera.
¿Por qué arriesgaría mi vida
por un montón de extraños?
Porque Kanan arriesgó la suya por ti.
Si lo único que haces
es luchar por tu propia vida...
...entonces tu vida no vale nada.
Ellos te necesitan, Ezra.
Te necesitan ya mismo.
Escucha. Nuestra tripulación
abordó ese transporte...
...para rescatar desinteresadamente
prisioneros imperiales.
No tienen idea de que es una trampa,
no tienen idea de lo que vendrá.
Tienes que avisarles, Ezra.
No, es muy tarde para ellos, Hera.
- Deberíamos huir ahora, mientras--
- No lo dices en serio.
Es en serio. Juro que sí.
Por eso es que no puedo creer
que esté haciendo esto.
Yo sí puedo.
Bienvenido a bordo, agente Kallus.
Los rebeldes se dirigen al calabozo...
...donde los espera una gran sorpresa.
No hay guardias en la puerta.
Solo coloca el detonador
y saquemos de ahí a los wookiees.
Por lo menos todo parece ir mejor
que en nuestra última operación.
¡Es una trampa!
Tenemos que salir de aquí.
- ¡Es una trampa!
- ¡Karabast!
El chico está arruinando otra operación.
No es una operación. Es una trampa.
Hera me envió para avisarles.
¡Corran!
Tenemos que advertir a Sabine y Chopper,
pero interfirieron las comunicaciones.
Ellos seguirán el plan.
Estarán bien.
Sí, porque por el momento,
el plan está saliendo muy bien.
Chopper, deja de quejarte
y trabaja en ese generador de gravedad.
¡No se detengan!
Tengo listo el plan B.
- ¡Apagando... ahora!
- Ahora.
¡Qué dem--
La gravedad artificial estará apagada
durante dos minutos.
- ¿Estás bien, chico?
- ¿Estás bromeando?
Cinco, cuatro... prepárense...
...dos, uno, ahora.
¡Ahora!
- ¿Dónde están los wookiees?
- No hay wookiees.
Sabine, ocupa la torreta.
Chop, dile a Hera que despegue.
¡Sí!
¡Suéltame!
- ¡Chico, hazte a un lado!
- ¡Eso intento!
¡Lo siento, chico!
Lo hiciste bien.
Listo. Exclusa cerrada.
¡Salgamos de aquí!
Chop, ¡bloquea su rayo tractor!
Atención, nave rebelde.
Ríndanse o serán destruidos.
Esta es la primera y única advertencia.
Que te explote el tubo de escape.
Literalmente. Sabine.
No puedo verlo desde aquí.
¿Cómo se ve?
Precioso, Sabine. Como siempre.
Todo el asunto era una trampa.
¿Crees que Vizago esté metido en esto?
Vendería a su madre a los jawas
por un par de créditos.
Pero somos una
fuente de ingresos para él.
Hasta puede ser que no lo supiera.
- El chico estuvo muy bien.
- Estuvo bien.
¿Dónde está?
Pensé que estaba contigo.
- Zeb, ¿qué le hiciste?
- Yo no le hice nada.
Pero ese agente de la ASI lo atrapó.
- ¿Qué?
- Atraparon al chico, ¿de acuerdo?
- ¡Garazeb Orrelios!
- ¡Por favor!
Íbamos a descartarlo después
de la misión de todas formas.
Esto nos ahorra combustible.
No van a ser malos con él.
Solo es un chico.
Soy el agente Kallus de la
Agencia de Seguridad Imperial.
- ¿Y tú eres?
- Jabba, el Hutt.
Mira, acabo de conocer
a estos tipos, no sé nada.
No estás aquí por lo que sabes, "Jabba".
Estás aquí para servir como carnada
cuando regresemos a Lothal.
¿Carnada?
¿Realmente piensas que...?
Eres casi tan inteligente
como un droide binario.
No volverán por mí.
La gente no hace eso.
Regístrenlo.
Luego asegúrenlo aquí.
Oye, ¡suéltame!
¡Suelta!
"Tienes que avisarles, Ezra".
¿En qué estaba pensando?
Y claro, la única cosa
que me ingenié para conservar...
...es este inservible pedazo de...
Soy el maestro Obi-Wan Kenobi.
Lamento informar que la Orden Jedi
y la República han caído...
...mientras la sombra del Imperio
se cierne para tomar su lugar.
Este mensaje es una advertencia
y un recordatorio...
...para los Jedis sobrevivientes:
Confíen en la Fuerza.
No. No, no. ¡Ni hablar!
¡No puedes decirlo en serio!
Es nuestra culpa que estuviera allí.
¡Vamos, Hera!
Recién conocemos a este chico.
¡No vamos a volver por él!
Estarán esperándonos.
No podemos salvarlo.
- ¿Qué? ¿Qué fue lo que dijo?
- Él votó como yo.
Eso es dos contra dos.
Kanan, tu voto es el decisivo.
Y ustedes, cabezas de balde
lo van a lamentar...
...cuando mi tío el Emperador
descubra...
...que me están reteniendo aquí
contra mi voluntad.
Les garantizo que él hará del ejemplo
algo muy... personal...
Adiós, chicos.
La demora fue insignificante.
La nave de transporte...
...que el agente Kallus desvió,
atracará en Kessel dentro de dos horas.
Los wookiees serán descargados
para trabajar la mina de especias K-77.
Habla el soldado de asalto LS-005
reportándose al agente Kallus.
- Aquí Kallus.
- Señor, el prisionero ha escapado.
¿Qué? Sabía que el chico
serviría de carnada...
...pero nunca imaginé
que los rebeldes fueran tan tontos...
...como para atacar a un destructor.
¿Cómo lograron abordar?
Señor, no lo liberaron los rebeldes.
Él...
Agente Kallus. Hay una alarma
de seguridad en el hangar inferior.
No sé cómo, pero la nave rebelde se
acercó sin alertar a nuestros sensores.
¡Volvieron!
No lo puedo creer.
Ordene a todos los soldados de asalto
que se reúnan en el hangar inferior.
Me encontraré con ellos allí.
Aquí soldado LS-123, reportando
intrusos en el hangar superior.
Señor, creo que lo del hangar inferior
es una distracción.
Quizás, quizás no.
Escuadrones cinco al ocho
dirigirse al hangar superior.
- El resto, reunirse como se ordenó.
- Bueno, algo es algo.
Encuentren a Ezra.
Estaré preparada.
Defiende esta bahía hasta que volvamos.
Y esta vez trata de no irte hasta
que todos estemos de vuelta a bordo.
- ¡Eso no fue mi culpa!
- Bueno, eso es discutible.
Primero me abandonas,
¿y ahora me golpeas?
¿Cómo se supone
que iba a saber que eras tú?
¡Tienes puesto un balde en la cabeza!
Espectro-1 a Fantasma, nos vamos.
No.
¡Esta vez, tú abordas primero!
Fantasma, levanta la rampa.
Apunten al generador de escudo
y a los motores.
No los dejen...
¡A cubierto!
¡Enciende el escudo!
- Bienvenido a bordo, de nuevo.
- Gracias. Muchas gracias.
De verdad no pensé que volverían por mí.
Te llevaré a tu casa.
Estoy segura de que tus padres...
- ...deben estar muy preocupados.
- No tengo padres.
Y ustedes tienen que ir a otro lugar.
Sé adónde están llevando
a los wookiees en realidad.
¿Han oído de las minas de especias
de Kessel?
Los esclavos que llevan ahí
duran unos pocos meses, un año tal vez.
Y para los wookiees,
que nacieron en el bosque...
...es una sentencia de muerte.
Entonces, supongo que será mejor
que vayamos a salvarlos.
- ¿"Vayamos"?
- Llegué hasta acá.
- Ya que estoy, termino el trabajo.
- Fijando destino en Kessel.
Uno de los rebeldes usó este casco.
El transmisor estaba encendido.
¡No se detengan!
Trata de no hacerte matar.
No quiero andar cargando tu cadáver.
Oigan, estoy aquí para ayudar.
¡Nos dieron!
¡Chopper, cañón AFT!
¡Acábenlos!
Va a estar bien.
Yo me encargo de él.
¡No puedo defender la posición!
¡Ve! ¡Arrastra a los cazas TIE
y busca espacio para maniobrar!
¡No te voy a dejar ahí!
No, no lo harás.
Haremos una recogida 22.
- ¿De verdad?
- ¿Se te ocurre algo mejor?
¿Saltar al pozo y terminar con todo?
Muy bien, regresaré.
Asegúrense de estar listos.
¿Recogida 22?
¿Me cuentas el secreto?
Muchacho, estoy por contarles
el secreto a todos.
Soldados, concentren el fuego...
...en el Jedi.
- ¡Hora de irnos!
- Bien.
¡Todo el mundo, dentro del contenedor!
Muchacho, detente.
Karabast.
¡Juro que si lo volvemos a dejar
no es culpa mía!
- ¡Zeb! ¡Hera se acerca!
- ¡Entren, bolas de pelos, ahora!
¡Kanan, creo que inspiraste al muchacho
a hacer algo que tú habrías hecho!
¡Te tengo!
- Enlace magnético acoplado.
- Odio esta parte.
Se te terminó, Jedi.
Un maestro y un aprendiz.
Un hallazgo muy raro
en estos tiempos.
No sé de dónde sacas esos delirios,
cabeza de balde.
- Trabajo solo.
- No esta vez.
¡Salta, muchacho!
¿El primer Jedi que ve, señor?
Dice que si alguna vez necesitan ayuda,
los wookiees van a estar ahí.
Buena suerte, Kitwarr.
Intenta no meterte en problemas.
Mira quién habla.
¿Supongo que ahora me dejan a mí?
Sí.
Por fin, ¿no es cierto?
Es cierto.
Lo siento.
- Entonces... ¿los veo por ahí?
- No si nosotros te vemos antes.
No te preocupes. No lo harán.
Creo que tienes algo que me pertenece.
Que tengas suerte salvando a la galaxia.
Lo abrió. Pasó la prueba.
- ¿Qué es la Fuerza?
- La Fuerza está en todos lados.
Nos rodea y nos penetra.
Mantiene unida a la galaxia.
Y es fuerte en ti, Ezra.
De lo contrario, jamás
habrías podido abrir el holocrón.
- ¿Qué quieres?
- Darte la posibilidad de elegir.
Puedes conservar el sable láser
que robaste...
...y que se convierta
en otro recuerdo lleno de polvo.
O puedes devolverlo
y venir con nosotros.
Venir conmigo, y ser entrenado
en el uso de la Fuerza.
Puedes aprender el verdadero significado
de ser un Jedi.
Pensé que el Imperio
había erradicado a los Jedis.
No a todos.
Soy el maestro Obi-Wan Kenobi.
Lamento informar que la Orden Jedi
y la República han caído...
...mientras la sombra del Imperio
se cierne para tomar su lugar.
Este mensaje es una advertencia
y un recordatorio...
...para los Jedis sobrevivientes:
Confíen en la Fuerza.
No regresen al Templo.
Ese tiempo ha pasado,
y nuestro futuro es incierto.
Todos enfrentaremos retos.
Nuestra confianza, nuestra fe,
nuestras amistades.
Pero debemos ser perseverantes...
...y a su tiempo,
una nueva esperanza va a surgir.
Que la Fuerza esté con ustedes, siempre.
Disculpe la moleste, Inquisidor.
Pero en el cumplimiento de mi deber,
me he cruzado con una célula rebelde.
El líder de esa célula
mostró buen dominio...
...de un sable láser.
Agente Kallus.
Hizo bien en llamar.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net