¿Viste a Ingrid?
¿Después del accidente?
Sí, en Tanzania,
cuando fui a recoger el ataúd.
No entiendo por qué tuve que venir aquí.
¿Puedes confirmarnos que es Jens,
Suzanne?
Sabes que sí.
No tenías que traerme hasta aquí.
¿Tenías contacto con Jens últimamente?
No, nada fuera de lo común
en el trabajo.
Ha estado un poco... tenso.
Sí.
¿Se comportaba distinto entonces?
No, ¿en qué estás pensando?
Es que encontramos esto en su correo.
PEDÓFILO
Eso no puede ser real.
Los demás nos contaron que Layla
tenía un novio que era mayor y...
¿Podría haber sido Jens?
¿Cuánto tiempo llevaba Layla viéndolo?
Más de un año.
Por Dios.
Lo siento, no puedo hacer esto.
Vaya.
¿No es grandioso?
Sí.
Concina, comedor, una habitación extra.
- ¿De cuánto es la renta?
- De un poco más de lo que hablamos.
¿Un poco?
Sí, bueno. Algo más que un poco,
pero aún más barato que Oslo.
También tengo muchos turnos
de fin de semana...
...y tú tienes un pie
adentro de la municipalidad.
Bueno, el empleo de Heyerdahl
ya no existe.
Pero, pensé en hacer algo
en el centro de acogida en Bøkelia.
¿El asilo?
Leí un poco al respecto.
¿Sabías que más de 100 niños desaparecen
de lugares como ese cada año?
No sabía que te interesaban esas cosas.
La chica que encontraron en la plaza
vivía en Bøkelia.
De acuerdo.
¿Básicamente estás diciendo que es
una nueva película de asesinato?
No va a ser como la última vez.
- Line.
- Uno de los chicos que vive allí...
...creo que sabe algo.
Solo tengo que hacerlo hablar.
¿Y la policía no puede hacer eso?
No va a confiar en ellos.
Pero, sí puede confiar en ti.
Sí, por supuesto.
- ¿A qué te refieres?
- No, solo estoy diciendo...
...que sí puede confiar en ti.
Eres todo un encanto.
- Hola.
- ¿Ya te identificaron?
- No.
- Adiós.
Te traje algo de comida.
- No.
- Sí.
Qué amable eres,
pero no tenías que hacerlo.
Hace que los demás
se pongan celosos, ¿sabes?
- Te da vergüenza.
- Está bien.
Escucha, hay algo
de lo que quería hablarte.
De acuerdo.
He estado pensando.
Quiero volver a conseguir
la custodia de Sunniva.
Sí. Sí, por supuesto.
Ahora tengo que ir corriendo
a una reunión...
...¿podemos hablarlo
cuando regrese a casa?
Sí, por supuesto.
¿Está bien?
Gracias.
Los cálculos actuales establecen
que la hora de la muerte...
...fue aproximadamente la misma
para ambas víctimas.
Y la relación entre ellos,
psicólogo y paciente...
...parece tener una conexión.
Entonces, ¿podríamos estar buscando
solo una escena del crimen?
Y Jens Faldbakk fue acribillado cerca.
Ejecutado.
¿Aún crees que esto tiene algo que ver
con tus otros asesinatos?
La brutalidad es consistente.
No hay un enlace con la pedofilia...
...en ninguno de los demás
asesinatos en Europa.
Pero,
con niños vulnerables como estos...
...simplemente no sabemos
qué acostumbran a hacer.
Hussain está examinando la nota
en este momento...
...pero, es obvio que alguien
la puso allí para amedrentarlo.
O extorsionarlo.
¿O solo nos desvía de nuestra pista?
Si la nota es real...
...¿podría ser una potencial víctima
de Faldbakk?
¿Alguien que busque venganza?
No sabemos si es culpable de algo.
Independientemente de cuál haya sido
el motivo...
...quien haya hecho esto...
...ha estado expuesto
a formas extremas de violencia...
...para poder hacerle
algo como eso a una niña.
¿Para qué dispararle y decapitarla?
Es lo que tenemos que averiguar.
Solo una cosa más.
Con Veronica encontramos algo escrito...
...debajo de la cabeza
en el dibujo de Layla.
Es fácil equivocarse,
pero dice: "Nattmannen".
"Nattmannen", ¿qué es eso?
¿Un superhéroe?
No.
No, es un término histórico.
Era la persona
que hacía el trabajo sucio del pueblo.
Limpiar las letrinas,
castrar a los caballos...
...llevarse a los animales muertos
y enterrarlos fuera del pueblo.
"Matarife", ¿no?
Así lo llaman en Inglaterra.
Le pedían que ayudara al verdugo.
Poniendo las cabezas de las personas
en estacas.
Pero, ¿por qué una niña de 14 años
escribiría ese nombre en su diario?
Yo puedo hacerlo.
Pensé que te desharías de ella.
Aún no he encontrado el momento.
Es grandioso.
- Me encanta el departamento.
- Me alegro.
También sé que no he sido
la mejor novia.
Me involucro mucho en las cosas.
¿Aquí es cuando debo quejarme?
Ya estaré mejor.
De acuerdo.
Demonios, eso está apretado.
Quítatelo.
El laminado se ha vuelto
cada vez más popular.
Los resultados son buenos...
...pero, si está dispuesta
a pagar por calidad...
...entonces, no hay nada que supere
la sensación del roble en sus pies.
O eso he escuchado.
Preferiblemente con tiras anchas.
Sí.
¿Por qué no le echa un vistazo
a esas muestras?
- Yo regresaré enseguida.
- Sí, sí.
Por supuesto. Gracias.
No estás sobrio, ¿verdad?
Necesito un lugar
para quedarme un par de días.
- Ahora estoy ocupado con una clienta.
- Mierda, esa gente me está buscando.
No puedo hacer nada más por ti, Cato.
Rayos, no lo entiendes.
¡Me lo debes! Me lo debes.
¿Sabes qué? No te quiero ver aquí...
...tienes que salir por la puerta trasera.
¿Ve algo que le guste?
Sí, sí, por supuesto.
- Creo que escogeré esto.
- Estoy completamente de acuerdo.
HOLA. ¿PUEDES AYUDARME?
NECESITO CINCO
¿QUIÉN ES?
UN AMIGO, CONSEGUÍ TU NOMBRE CON HANAN
Maldita sea, tú otra vez.
Espera, espera.
¿Qué es lo que quieres?
Quiero hablar contigo. Dos minutos.
Ten, no necesito la hierba,
necesito dos minutos.
¿A qué te referías ayer...
...con respecto a la gente
que estaba desapareciendo?
¿Sabes qué pasó con Layla?
Solo sé que son las mismas personas
que se llevaron a Khaled.
¿Khaled? ¿Quién es él?
A nadie le importa una mierda quién es,
y ahora está desaparecido.
Y va a volver a pasar.
¿Vivía en Bøkelia?
¿Por qué crees
que se llevan a los residentes?
- Solo vete.
- Sí, pero voy a...
- No, no tengo... Está bien.
- Déjame en paz.
De acuerdo, entonces,
¿no hay manera que haya estado aquí?
Gracias.
No hay rastro de que Layla
haya estado aquí.
Su amiga Hanan dijo
que la había usado de pretexto...
...cuando pasó la noche afuera.
¿Sabemos si era dueño
de alguna otra propiedad?
- No.
- Creo que fue bastante inteligente...
...para no cagar en su nido.
Él no cagaba en su nido.
El lugar donde duermen las aves.
- Hola, Veronica.
- Tenemos una coincidencia.
Encontramos una huella digital parcial
en la hoja de papel del correo.
¿Es alguien que tengamos
en nuestro registro?
Del centro de acogida en Bøkelia.
Gracias.
Tenemos una coincidencia.
Una huella digital.
Bien.
Line, hola.
Hola.
Solo quería saber cómo estaban.
Bueno, tratamos de mantenernos ocupadas.
Hay otra cosa
que quería hablar contigo.
¿Qué?
Estaba pensando en hacer un documental
sobre los jóvenes que están aquí.
¿Y eso qué implica?
Hacer entrevistas
y conocer sus historias.
Sacar el lado humano
de instituciones como esta.
No creo que sea muy buena idea.
La gente debería saber
que son personas comunes...
...que han sufrido muchas dificultades.
Merecen ser vistos.
Sí.
Todos merecer ser vistos...
...pero, para los niños del asilo,
desafortunadamente...
- ...la publicidad no siempre es buena.
- No, no, lo entiendo.
Pero, entonces,
¿por qué tantos de ellos desaparecen...
...sin que a la gente le importe?
Es porque no los conocemos,
no sabemos quiénes son estas personas.
Déjame pensarlo bien, ¿de acuerdo?
Está bien, gracias.
Por cierto.
Khaled Atari vivió aquí, ¿verdad?
¿Por qué preguntas sobre Khaled?
Porque era amigo de Layla...
...quien también desapareció.
Khaled fue devuelto
por las autoridades de inmigración.
Perdió su permiso de residencia.
¿Por qué la gente piensa
que se lo llevaron?
Bueno, eso pasó.
La policía vino,
tomó a un chico de 16 años...
...y lo sacó de la cama a las 05:30 am.
Y así es cómo se encargan
de los deportados.
Escucha, tengo que volver a trabajar.
- De acuerdo.
- Nos vemos.
¿Tienen que aparecerse así?
Los chicos necesitan
un poco de normalidad...
...para ser reinsertados.
¿Sammy Kibo está aquí?
¿Sammy?
¿Qué quieren con él?
Creo que está arriba en su habitación.
Line, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Qué sucede? ¿Qué hacen ustedes aquí?
Su habitación está arriba.
¿Podrían al menos decirme
de qué se trata esto?
¿Sammy?
Solo queremos hablar contigo, Sammy.
¿Puedes salir un momento?
Si gustas, podemos hablar
en un lugar más adecuado.
Tienes que salir ahora
o vamos a entrar.
- No, no, no.
- Me tocas y te apuñalo.
- Baja esa chuchilla.
- ¡Maldito perro!
Sammy, baja esa cuchilla, ¿sí?
- Sammy. Cálmate...
- ¡Cállate!
No, no te acerques.
- No hagas nada estúpido.
- ¡Cállate!
- Un paso más y voy a...
- Cálmate.
- Te voy a apuñalar.
- Baja eso.
¡Cállate, cállate!
Baja esa cuchilla
antes de que cometas una estupidez.
¡Déjenme ir, hijos de perra!
Calma, calma, calma, calma.
¿Fuiste tú?
¿Les contaste alguna mierda?
Maldito bastardo. Eso duele.
¡Váyanse a la mierda, hijos de perra!
¡Maldita sea!
- Hola, Jørn.
- Hola.
Claro, pero debería poder...
Suzanne, escúchame...
Sí, pero está solo.
Hablo en serio.
Bueno, estás involucrada en este caso,
así que no puedes estar aquí.
¿Qué fue eso?
El tutor designado de los chicos
se encuentra fuera de la ciudad...
...así que, quiere estar presente
en la entrevista.
Pero no puede, es parte del caso.
Sí, lo sé. Le dije que no podría.
Viene un abogado.
Los antecedentes del muchacho...
...deberían leerlos.
Hola, me dijeron
que podrías querer algo para beber.
Lo pondré por aquí.
Todo estará bien
si nos dices lo que sabes.
¿Eres una buena policía?
¿Te das cuenta que estoy aquí
porque soy negro?
Eso no es cierto.
Sigue repitiéndote eso.
Negro bueno. Negro malo.
¿Qué opinas?
No creo que confíe en la policía.
Bueno, te pude haber dicho eso antes.
¿Cómo te hace sentir?
¿Que te lleven para ser interrogado
por la policía a los 15 años?
¿De qué estás hablando?
Nunca me llevaron para interrogarme.
No. Exactamente.
Sí, pero tampoco amenacé a la policía
con una cuchilla.
- ¿Hola?
- Hola, Thomas.
¿Me oyes?
No mucho, hermana.
Pensé que habías perdido mi número.
Sí, yo podría decir lo mismo.
Papá se queja
que nunca sabe nada de ti.
¿No era hora que lo hiciera?
¿Por eso llamaste?
GRACIAS POR LO DE ESTA MAÑANA
¿No lees periódicos noruegos por allá?
No, ¿por qué?
Tuviste un trabajo de verano
en Bøkelia, ¿verdad?
Sí, mamá lo organizó.
Creo que fue ese verano
antes que se fuera.
En ese entonces,
¿vivía allí un chico llamado Sammy?
Sí, era uno de los más conflictivos,
siempre terminaba en problemas.
¿Por qué preguntas?
La policía sospecha que hizo algo.
Estoy tratando de entender
qué pudo haber hecho.
¿De qué es lo que sospechan?
De un asesinato.
Mierda.
Sí, recuerdo que había unos rumores
que era un exniño soldado.
¿Qué hay de Suzanne Bjerke?
¿Sigue trabajando allí?
Sí. ¿Cómo fue trabajar para ella?
¿Es correcta?
¿Hola, Thomas?
Sí.
Ella está bien, pero...
Pero, ¿qué?
No, nada, de verdad. Me tengo que ir.
Mi turno está por comenzar.
De acuerdo. Adiós.
¿Por qué intentaste huir, Sammy?
Eres un maldito ciego
si preguntas eso, viejo.
Te trajimos aquí porque tenemos
algunas preguntas que hacerte...
...sobre Jens Faldbakk.
Te trataste con él, ¿no?
Hace mucho tiempo.
¿Por qué paraste?
¿Se supone que reciba ayuda
de un maldito hijo de perra...
...que está incluso más loco que yo?
Anoche encontraron muerto
a Jens Faldbakk.
¿De verdad?
¿Por eso me trajeron aquí?
¿Has visto esto antes?
PEDÓFILO
Se encontraba en su correo.
¿Y?
Esa carta tiene tu huella digital,
Sammy.
¿Tienes una buena explicación para eso?
Vamos.
Sé que escribiste esa carta.
Solo quiero saber por qué.
- Tengo que orinar.
- Bien, responde mi pregunta primero.
Dije que tenía que orinar.
¿Cuánto rato lleva allí?
Un par de minutos.
Déjame apurarlo.
Oiga, este es el baño de hombres.
¿En serio?
¿Lo has visto alguna vez?
Mira, estoy segura que has tenido...
...muchas malas experiencias
con la policía.
Probablemente la mayoría
son personas mayores, ¿no?
O sea, o te usan...
...o no tienen ni una maldita idea
de lo que está pasando.
¡Danos un segundo!
Y está este terapeuta, ¿no?
Que se supone tiene que ayudarte...
...pero en vez de eso,
abusa de su poder...
...se aprovecha de una dulce jovencita.
Que no tiene familia ni redes de apoyo.
Si estás enfadado, lo entiendo,
deberías estarlo, maldición.
Lo que sea que hayas hecho...
...no eres al único
al que deberían culpar.
El chico tiene algo que decirnos.
Solo quería terminar con eso.
¿Terminar qué?
Ella no debería haber estado con él.
¿Con Jens Faldbakk?
Tienes toda la razón.
¿Cómo supiste que ella estaba con él?
La seguí.
¿Por qué?
Sammy, ¿te gustaba Layla?
Ese viejo puerco le lavó el cerebro.
Entonces, dejaste esa nota,
querías asustarlo.
Eso fue todo lo que hice.
Sammy, ¿dijiste que habías
seguido a Layla?
¿Fuiste al apartamento de Jens?
Era una vieja casa.
¿Recuerdas dónde se encontraba?
La casa pertenece
a la vieja tía de Faldbakk.
Se hace cargo en el invierno
cuando ella anda en Francia.
Qué amable de su parte.
¿Alguna vez...?
¿Alguna vez habías visto algo así?
Hay dos tipos de huellas.
Dos sospechosos.
Mierda.
¿Qué?
O sea, si tenían una relación juntos...
...¿no es algo extraño
que ella durmiera así?
Si el terapeuta pedófilo dejaba
que se quedara aquí...
...¿por qué lo encontramos en el río?
Se encontró con los asesinos,
lo siguieron afuera.
Sí. Hay sangre en la entrada.
De todas maneras, estaban buscando algo.
Hola.
Hola tú.
Ha estado encerrado mucho tiempo.
Está muy hambriento, puedo sentirlo.
Sí, estás hambriento.
Sí.
De acuerdo.
No lo sé. De acuerdo.
¿Son las cosas de Torunn?
Sí, nunca encontré el tiempo para...
Cuando vine aquí la última vez,
cuando atrapamos a Godwin...
...pensé que sería tan feliz.
Sí.
Pero, no podía sacar esas fotos
de mi cabeza.
Todas las fotografías
de esas mujeres en la pared...
...que él había asesinado...
...porque lo dejé escapar la primera vez.
¿Por eso te involucraste en este caso?
No creo que sea una coincidencia...
...que las víctimas sean jóvenes
que buscan refugio.
Quien esté haciendo esto,
sabe que están expuestas...
...que son vulnerables,
que no tienen hogar ni familia.
Meterse con ellas...
...es de lo más maldito.
Nunca era así de difícil.
Bueno, encontramos la escena del crimen.
- Sí.
- Es un avance...
...vamos a atraparlo.
Sí.
Después de esto,
me encantaría ir por un trago.
A mí también.
Solo necesito pasar
por la casa de Line primero.
Sí, hola. Lamento molestarte...
...pero, estoy tratando
de encontrar a alguien...
...que pueda hacerse cargo
del perro de Jens Faldbakk.
No, sí. No, la tía no está interesada.
¿Qué hay de Suzanne?
No.
Sí. Gracias. Adiós.
Lo siento, me tengo que ir.
Sí. Hola. Es un buen muchacho.
Sí, es muy lindo.
¿Quiere llevárselo a casa?
¿Quiere que me lo lleve a casa?
- Sí, que lo cuide un tiempo.
- No...
¡Hola!
¿Qué sucede?
No, solo soy muy alérgica a este perro,
así que...
Y además, apesta.
De acuerdo.
Sí. ¿Lo quieres?
¿Qué si quiero a tu perro apestoso? No.
No.
De verdad que apesta.
Maldita sea.
No podemos despreciar
al único testigo que tenemos.
No podemos.
No, no podemos.
¡Déjame ir, déjame ir, hijo de perra!
¿Fuiste tú?
¿Les contaste alguna mierda?
Maldito bastardo.
- Hola, Line.
- Hola.
Mira, lo siento, sé que es tarde...
...pero quería poder ver
el departamento, así que...
Qué amable.
- ¡Gracias!
- Sí. Es solo un pequeño...
- Mira esto, es genial, Line.
- Sí.
¿Qué pasó con Sammy?
¿Presentaron cargos en su contra?
No, lo dejamos ir.
Entonces, ¿no creen que sea él
después de todo?
Vaya, ¿una habitación extra?
- ¿Hay algo que debería saber?
- No.
Bueno.
- Es realmente genial.
- Sí.
Hablo en serio.
- ¿Tienes tiempo para un café?
- Claro.
Nils.
- Hola.
- ¿Para qué querías que viniera?
Tengo una sorpresa para ti.
Bien, ¿qué cosa es?
Espera, ya verás.
Sí, hola.
Vaya, vaya...
Vaya...
Mira esto.
Mira. Mira.
Hola.
Sissel, Ottar. Ottar, Sissel.
Bien. ¿De dónde salió?
En este momento no tiene dueño,
así que pensé en ti.
¿Por qué pensaste en mí?
Porque está un poco traumatizado...
...necesita un poco de amor, pero...
...pero si no quieres al perro,
no tienes que...
- No, no quiero al perro.
- De acuerdo. Está bien, lo siento.
Pensé que quizás querrías
algo de compañía.
¿En vez de Sunniva?
- No, no en vez de...
- Nils, escúchame...
...si voy a tener alguna esperanza
de lograr esto...
...necesito tenerte de mi lado.
Lo estoy.
Estoy de tu lado, Sissel.
Pensé que quizás deberíamos
esperar un poco.
Toma cinco años estar sobrio.
Lo sabes.
Sí, pero quiero a mi hija de regreso.
No quiero a ningún maldito pug.
¡HOLA, SAMMY! ¿CÓMO ESTAS?
Bueno, Ottar.
Veamos qué nos dejó Layla aquí.
GOTHENBURG - LARVIK
Ottar. Ven aquí.
Vamos.
Perfecto.
Hola, Thomas.
Hola, ¿te desperté?
No, ¿qué sucede?
Es solo que quería contarte algo
cuando hablaste de Suzanne más temprano.
Es un poco difícil...
...pero, hay algo que creo
que deberías saber.
Creo que Suzanne es el motivo
por el cual mamá se fue.
Cuando trabajé
en ese centro de acogida...
...bueno, fui a entregar algo
a la casa de Suzanne...
...y cuando llegué allí,
vi que el auto de papá estaba afuera.
Y cuando regresé a casa...
...papá le había dicho a mamá
que había trabajado hasta tarde.
¿Estás bromeando?
- ¿Papá?
- Sí.
¿Y dijiste algo?
No, pero mamá debe haberlo averiguado.
Si no, ¿por qué más se negaría
a ver a Suzanne...
...y renunciaría a la escuela?
Se fue no mucho después de eso.
Pero, Thomas, ¿por qué
no me lo contaste en ese momento?
Tenías cosas que hacer en Olso
e ir a la escuela.
Y no quería que fuera
una carga para ti.
Pero, le pregunté a papá al respecto,
después que ella se fue.
¿Qué fue lo que dijo?
Bueno, ¿quieres saber
exactamente qué fue lo que dijo?
Dijo...
..."No siempre es fácil ser adulto".
¿Es muy tarde para ese trago?
Creo que debo ir a dormir.
Estoy cansada.
Sí.
¿Crees que Line se encuentre bien?
A veces, se me hace difícil saberlo.
Creo que ella es más dura
de lo que crees.
Sí, tal vez.
¿Hay algo que deba saber, Maggie?
No, no es nada.
De acuerdo.
- Buenas noches.
Sí.
¿Sí?
Estoy en la estación de trenes.
Hay algo que tienen que ver.
Sí, de acuerdo. Estamos en camino.
Era Hammer.
Por supuesto que era Hammer.
Llegaron.
Los dos.
Dios, ¿aún no te deshaces de ese perro?
Hago lo mejor que puedo.
- ¿Es ella?
- Sí, es Layla...
...tenía un boleto de tren
entre sus pertenencias.
Y el día antes que fuera asesinada,
regresó de Suecia.
¿Qué andaba haciendo en Suecia?
Aquí pueden verlo ustedes mismos.
Está esperando a alguien.
Parece que alguien le robó.
¿Puedes retrocederlo?
Sigue, sigue.
Justo allí.
Oiga, ¿quién es él?
Es solo un vagabundo
que se pasea por aquí.
¿Qué hay de las otras cámaras?
Mira. Allí está.
¿Hacia dónde va?
¿Está allí?
Sí, está aquí.
- William. Tiene doble fondo.
- Sí.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net