Es tu última oportunidad, muchacho.
- Tres, dos...
- No, no, no.
Entra al coche.
¡Entra al coche!
¡Arranca, arranca, arranca!
¿Me van a deportar otra vez?
No, solo tenemos unas preguntas
sobre Layla Hazimi.
¿Layla?
Quizás oíste lo que ocurrió.
¿Sabes quién hubiera querido
hacerle algo así?
Khaled...
...Hanan nos dijo que fuiste secuestrado.
Eso es solo algo que inventé.
- ¿Seguro?
- ¿Qué mierda quieren?
¿No pueden dejarme en paz?
Creemos que los mismos que te llevaron
mataron a Layla, Khaled.
Y por eso necesitamos
que nos ayudes a detenerlos.
¿Necesitan mi ayuda?
Por un momento pensé
que habían venido a llevarme.
Quizás en Inmigración se dieron cuenta
que cometieron un error.
Khaled, lamento mucho todo esto...
...de haber sido por mí...
Pero, nunca depende de ti, ¿o sí?
Khaled, escúchame.
Las víctimas de tráfico...
...por ejemplo, alguien que fue
obligado a contrabandear...
...el departamento de Inmigración
puede darles una nueva audiencia.
¿De veras?
Así que, si me dices
lo que sabes, entonces...
...hay una posibilidad
de renovar tu residencia.
Ya tenía residencia,
pero ustedes me echaron.
Nils.
¿Qué dijiste?
¿Qué Line...?
¿Cuándo?
¿Está bien?
Sí, está bien. Está aquí ahora.
Entonces, déjame hablarle.
Sí, está bien.
Line, es tu padre. Quiere hablarte.
Ahora no es buen momento.
De acuerdo, pero ¿puedes decirle...
...que me estoy subiendo al auto ahora
y voy camino a casa?
¿No acabas de atrapar a Khaled Athari?
Sí, pero, ¿estás seguro que está bien?
Sí, está bien.
Haz que ese chico hable ahora.
Quédate allá y yo seguiré aquí.
Oye, ¿qué ocurre?
Line fue atacada,
y la descripción encaja con Begi.
¿Está bien?
Debiste hablarme de Begi
desde el comienzo, Maggie.
Mi hija le disparó a un hombre,
pudo matarlo.
Bueno, si lo hubiera hecho...
...el mundo sería
un mucho mejor lugar, créeme.
¡Khaled, no!
¡No, Maggie, no!
Mierda. Mierda.
¿Por qué lo dejaste ir?
¿De qué hablas?
No lo hice.
Solo fue a la ventana y saltó.
¿Qué rayos está pasando?
Tú dime.
- No pudo ir lejos.
- Lo encontraremos.
Y ella se queda aquí.
Debí apuntar mejor.
Ya hiciste más que suficiente.
Line.
Tengo que preguntarte...
¿De dónde sacaste un arma sin registro?
¿Entiendes que tenemos
que rastrear esto?
Tenemos gente buscándolo,
pero no te hagas esperanzas.
Está bien, gracias.
¿De dónde la sacaste?
Esa arma que traes.
Perdimos nuestra mejor apuesta,
yo me concentraría en él, no en mí.
¿Qué pasó con eso de decirme todo?
No has sido directo conmigo,
exactamente.
No sé qué relación tuviste
con Suzanne en el pasado...
...pero, definitivamente
está afectando tu juicio.
Ella no debería estar aquí.
Tengo el arma porque no quiero
que Begi escape.
Suena a que planeas dispararle.
Estamos en Suecia, no en Texas.
¿Dónde está Sammy?
Está en un lugar seguro...
...lo cuida nuestra gente,
así que está bien.
¿Line?
Tú...
¿Por qué no quieres hablar con tu padre?
¿Suzanne Bjerke está con él?
Sí. ¿Por qué?
¿Sabías de eso?
¿De él y Suzanne?
Sí, no, creo que deberías
preguntarle a alguien más.
¿Lo estás protegiendo o...?
¿Como un buen amigo?
No entiendes, Line.
¿Cómo?
Era tu madre la que tenía una relación.
Con el esposo de Suzanne.
¿Por qué papá no dijo nada?
Eso es algo que tendrás
que preguntarle a él.
Oye, lo siento. Tu novio está aquí.
Está bien.
¿Estoy arrestada?
Estoy indagando sobre la gente
que rodea a Cato Dalen.
Su jefe fue condenado
por contrabando de hachís.
Es de hace casi 20 años,
pero su nombre es Salomonsen.
Peder Salomonsen.
Sí, lo recuerdo
de la escena en la plaza.
Era el de la silla de ruedas.
- ¿Hago el seguimiento?
- Sí.
¿Qué dijiste del arma?
Que la encontré en el bosque.
Tiene que ser la peor excusa
de la historia.
Sí, Hammer también dijo eso.
¡Oye!
¿Viniste solo?
No necesito a un cerdo cuidándome.
Él es Sammy, de quién te hablé.
Hola.
Solo quería decir...
Me sacaste de un aprieto tremendo.
¿Intentas decir "gracias"?
Esta mierda fue tanto tu culpa como mía.
¿Quieres dar un paseo con nosotros?
¿Hay noticias?
No, no sobre Khaled.
Así que, si la policía
no lo encuentra en una hora...
...volveré a Larvik.
Sí, por cierto...
...recibí el informe completo...
...de la escena del crimen
de parte de los técnicos...
...y no hay nada que indique que Jens...
...tuvo relaciones sexuales con Layla.
Entonces, ¿por qué ella estaba ahí?
Probablemente se dio cuenta
que estaba en problemas...
...cuando la maleta desapareció.
Quizás tenía miedo de dormir
en el centro residencial.
He pasado tanto tiempo odiando a Jens...
...pero, ahora no sé cómo sentirme.
¿Piensas en Ingrid a menudo?
Hay veces que no.
Aprendí algo muy lindo
hace un par de años.
Que el perdón es
la máxima demostración de amor.
Tanto como para uno mismo
como para otros.
Quizás por eso es tan difícil.
Habla Suzanne.
Hola.
Sí.
Es Khaled. Es para ti.
¿Tú crees?
Lo de la residencia, si los ayudo.
Prometo hacer todo lo que pueda, Khaled.
¿Dónde estás ahora?
Mira detrás de ti.
Él fue el que me obligó
a entrar al coche.
Condujimos por muchas horas.
El letrero decía "Gotemburgo",
así me di cuenta que estaba en Suecia.
Nos detuvimos afuera
de un gran edificio de departamentos.
Todos los edificios se parecían y...
...había filas y filas de ellos.
Bien.
Me llevaron a un apartamento.
Me dieron una maleta
y un boleto de tren a Larvik.
Bien, ¿y quién se supone
que recibiría el maletín?
No sé.
Y me dieron instrucciones
muy rigurosas de no...
...no ver a la persona que lo recogiera.
Y que si iba a la policía, entonces...
¿Qué pasaría entonces?
Me mostraron una foto de un chico
con la cabeza cortada.
Tal como Layla.
¿Crees que lo reconocerías
si te llevamos allá otra vez?
¿Al departamento?
No. No volveré allá.
Khaled, mira esto.
No.
Esta es Layla, tu amiga.
Mira. Mírala. ¿Sí?
Esto fue lo que le hizo
a tu amiga, ¿bien?
No fue la primera.
No, ¿qué tal esta joven?
No se detendrá.
Necesito que me ayudes.
¿Me ayudarás?
- Ten.
- Gracias.
Sé que estás tratando de tener un hijo...
...pero creo que este es
un poco viejo, ¿no crees?
¿No?
Creo que doblamos aquí.
Bien.
¿Reconoces dónde estamos?
El color es el correcto,
pero todos se ven iguales.
Sí, está bien, nos estamos acercando.
Ahí, por ahí.
Recuerdo eso de ahí.
Lo vi por la ventana
desde el otro lado del edificio.
Desde el piso ocho o algo.
¿Seguro?
Está bien. Gracias.
Hola.
El apartamento en el octavo piso...
...está registrado a nombre
de una mujer que vive en Halmstad.
Es una completa desconocida
para nosotros...
...pero su esposo
está combatiendo en Siria.
Es uno de ellos.
Fuerzas especiales viene en camino.
Vamos.
Despejado.
El apartamento está vacío y despejado.
Huele a cloro.
Según los vecinos,
desalojaron esto ayer.
- ¿Y?
- Fue lo único que nos dijeron.
O sea que sabían que vendríamos.
No me vean a mí.
Jamás supimos de este lugar
sino hasta hoy.
¿Quién demonios les dijo que vendríamos?
Khaled preferiría no estar aquí,
está muy incómodo.
Pregunta si podemos ir
a comer a algún lugar.
Bien, debo informar a Melander.
El chico tiene hambre.
¡Hermano!
¿Por qué no compras
un procesador de alimentos?
Porque a las damas
les gustan los hombres...
...que saben usar las manos.
A las damas le gustan los hombres...
...que pueden costear
un procesador de alimentos.
Inténtalo.
Mi plan es postular
a la escuela de estilistas.
Estilista. ¿Eso quieres ser?
No, no, pero es donde van
todas las chicas sexis.
No es tan profunda.
Quédate aquí, iré por una bandita.
Aléjate del cuchillo.
Le dispararon al testigo.
¿Qué demonios?
¿Estás bien?
Nos siguieron hasta aquí.
La moto negra siguió hacia el norte.
Ya sabemos.
Una patrulla lo reportó hace un minuto.
La encontramos,
abandonada y quemada en Ullared.
Los perdimos.
¿Qué deberíamos hacer con el muchacho?
Puedo llevarlo a un refugio.
No, ya es suficiente.
Quiero llevarlo de vuelta a Larvik
y ponerlo bajo custodia.
Me aseguraré que esté
apto para interrogarlo.
Sí, ¿te das cuenta que no puedo
darles permiso para salir del país?
¿Vas a detenernos?
Vamos.
¡Khaled!
Hanan.
Hola.
- Hola.
Bien, no hay nada nuevo
sobre Begi, pero...
...podríamos tener una nueva pista.
- ¿Salomonsen?
- Sí.
¿El tipo de la silla de ruedas?
Bueno, es propietario
de un negocio local...
...y fue el segundo
en la escena del crimen...
...cuando encontraron la cabeza de Layla.
Sí.
Cato Dalen solía trabajar con él...
...y Salomonsen fue condenado...
...por posesión y uso
hace 20 años en Trondheim.
Y sospechaban que estuviera
involucrado en la distribución...
...pero, no pudieron probarlo,
así que, revisamos su negocio y...
Le va sorprendentemente bien.
¿Crees que es una fachada?
Sí, tal vez.
¿Sabemos por qué está
en silla de ruedas?
Creo que es una lesión de militar.
¿Era veterano?
¿Estuvo en el norte de Afganistán?
Sí.
¿Cómo supiste?
Begi también.
Esta es nuestra conexión.
Salomonsen probablemente fue
el que le dio a Begi la información...
...sobre dónde encontrar a los chicos.
Y cuando las drogas desaparecieron,
Begi lo culpó y envió la advertencia.
La cabeza de Layla.
Benjamin y Veronica
lo están vigilando ahora...
...y tenemos un rastreador en su coche.
¿Por qué no solo lo traemos?
Tal vez porque contactará a Begi
si sigue en el país.
Sigue en el país,
tenemos la información.
¿Cómo que "tenemos"?
Hay alguien
que quiere hablarte, William.
- ¿Cómo que "tenemos"?
- Iré a mi oficina.
¿Qué piensas, Ottar?
¿Cuánto tiempo
nos sentaremos a esperarlo?
Ahí está.
¿Qué hace? ¿No estacionó al otro lado?
Sí.
Me alegro mucho de verte, cariño.
También me alegro de verte.
Tú...
De verdad quiero que hablemos
como corresponde sobre...
...ya sabes, de todo.
Hablé con Hammer.
¿Por qué no me lo dijiste de inmediato?
Que fue mamá quien...
Tú y Thomas, yo...
No quería que tuvieras
ese recuerdo de ella.
¿No estabas enojado?
Sí, estaba enojado.
Pero, entiendo por qué lo hizo.
No estuve ahí para ninguna de ustedes.
Pero, papá, no puedes estar
asumiendo responsabilidad...
...por todo lo que pasa siempre.
Hola, Veronica.
¿Va en camino a dónde?
Vete a la cama. William.
¿Qué está pasando?
Adivina quién viene.
Encontré esto en mi coche.
El transmisor de un rastreador.
Si tienen preguntas, solo háganlas.
Entiendo que tienen
ciertas ideas sobre mí, así que...
¿Qué ideas crees que tenemos de ti?
No, no estoy seguro...
...pero, creo que tienen que ver
con Cato Dalen.
Cato trabajaba para ti, ¿correcto?
Cato fue uno de los tantos
conductores que tuvimos.
No veo qué tiene eso de criminal.
Tienes una condena por narcóticos,
Salomonsen.
Por posesión y uso de hachís.
Sí, de hace 20 años.
Sí, y admito abiertamente
que tuve un problema con el hachís...
...y muchas otras cosas,
pero en ese tiempo tenía problemas.
¿Esto ya no es un problema?
Recibí ayuda.
Ya veo, ¿NA?
Narcóticos Anónimos.
¿Ahí conociste a Cato?
Sí, pero la idea de NA
es que sea un servicio anónimo...
...así que, no puedo venir
a hablar de los miembros abiertamente.
Pero, ahora ayudo a otros a dejarlo.
Entre otras cosas, contratando gente
que nadie se atreve a contratar.
La gente cambia.
Hasta los drogadictos.
Ustedes deberían saber todo al respecto.
¿No dicen que el perdón es
la máxima demostración de amor?
Es...
¿Es alguna clase de refrán?
Es algo que decimos en NA.
Sí. Un momento.
Está mintiendo.
Y no creo que sea el único.
Pídele a Hammer que lo retenga
lo que más puedan.
Hay una última cosa
que podemos intentar.
Hola.
- ¿Hola?
- Hola.
- ¿Por qué no respondiste?
- Lo siento.
¿Dónde está Sammy?
Fue a Bøkelia.
Su amigo había regresado.
Sí, me enteré.
Pensaba en ir allá y...
¿Tienes dos segundos?
No quiero que se me haga tarde.
¿Puedes venir un momento?
¿Qué ocurre?
- Tommy, yo...
- Creí que intentábamos...
Creí que intentábamos
comenzar una familia.
Solo quiero dar un paso a la vez.
¿Por qué dices esto ahora?
¿Por qué me mientes?
No quería mentirte.
- Solo tenía miedo de...
- ¿Miedo de qué?
Miedo de admitir
que cambié de opinión.
Que no quiero hijos.
No ahora, por lo menos.
Lo siento, Tommy, debí decírtelo.
Qué bueno que pudieran venir
con tan poco aviso.
¿Con qué puede ayudar Khaled?
Vamos.
Ahora veremos, Khaled.
Me preguntaba si reconoces a este tipo.
Tómate tu tiempo.
KRIPOS tiene ansias
por llevar la heroína a analizar.
Sí, ¿puedes hacer que la envíen
a Oslo mañana por la mañana?
Porque creo que iré al funeral de Layla.
Bien, me llevaré a Veronica
e iremos en coche.
¿Reconoces a ese tipo?
Quisiera poder decir que sí, pero no.
Gracias de todos modos.
Te freí unos huevos.
Iré al funeral.
No puedo.
Pero, me gustaría comerlos más tarde.
Está bien.
¿Estarás aquí cuando regrese?
Me gustaría que habláramos.
¿Cambiaste de opinión?
No.
Entonces, ¿de qué vamos a hablar?
Sobre tus mentiras.
Hola, Sissel, mira...
...solo quería decir
que lo pensé un poco y...
Sí. Espero podamos hablar
cuando llegue a casa.
Sé que no he estado
muy a tono contigo, así que...
Así que, sí, te amo.
Hablaremos. Sí.
Hola.
Gracias por venir.
¿No has visto a papá, por cierto?
Creí que estaría aquí.
Sí, yo también.
Adiós.
No te voltees.
Quédate donde estás.
¡No te muevas!
Estamos bien.
¡Viene la policía!
¡Policía!
¡Están rodeados!
¡Arrojen las armas ahora!
Arrojen las armas o dispararemos.
¡Ahora!
Oye, idiota. Vengo por ti.
¡Maggie, no!
El arma estaba vacía.
9-1-3
- Hola.
¿Cómo estuvo el funeral?
Bien, solo me alegra que acabara.
Sí. Sí.
Solo vine a decirte que arrestamos
a los que mataron a Layla y a Jens.
¿Seguro?
Les tendimos una trampa.
Con tu ayuda, de hecho.
¿Cuánto tiempo llevas
ayudándolos, Suzanne?
William, ¿de qué hablas?
Por supuesto,
debí darme cuenta en Gotemburgo...
...que alguien debió avisarles...
...pero, que fueras tú...
¿De qué hablas? Casi me matan.
Sin embargo, los protegiste.
Fuiste la única a la que le dijeron
que la maleta con heroína...
...sería llevado a Oslo.
"El perdón es la máxima
demostración de amor".
¿No es lo que les gusta decir
en sus reuniones de NA?
Ahí conociste
a Peder Salomonsen, ¿no es así?
Y las píldoras que nuestros técnicos
encontraron ocultas aquí...
...en un principio, pensamos que eran
de alguno de los residentes...
...pero eran tuyas, ¿no es así?
Mira, no tienes idea
lo bajo que he caído.
Después que Jens me dejó y yo...
Solo necesitaba algo
que me hiciera seguir adelante.
Con ayuda de Peder.
¿Y a cambio de qué?
Yo...
No tenía idea de lo que harían.
Lo único que Peder me pidió hacer...
...fue encontrar a alguien
que los ayudara con trabajos.
Khaled sería deportado de todos modos...
...y él necesitaba el dinero...
...y lo único que debía hacer
era tomar el tren y llevar el maletín.
Y lo amenazaron duramente,
pero todo salió bien.
¿Y Layla?
Lo único que Layla debía hacer
era tomar el tren.
Lo hice por los chicos...
...para así
poder seguir aquí para ellos...
...porque a nadie más le importan.
Hola.
Creí que debías quedarte
para el interrogatorio.
Nadie quiere hacer un gran incidente
de todo esto.
El mundo es un mejor lugar sin él.
Eso no lo decidimos nosotros.
Layla no tuvo elección, ¿verdad?
¿Qué tiene eso de justo?
Siento haberte mentido.
¿Esa es la sorpresa,
que has podido deshacerte de este tipo?
Perdón, pero organicé
una cita de juegos extra.
¡Qué tierno!
- ¿Cómo se llama?
- Se llama Ottar.
Eso es, desgraciado astuto.
Qué tierno.
Sí, sí, sí, sí.
FAMILIA BORG
- Hola.
- Hola, cariño.
Creí que podrías querer
comida de verdad.
Muchas gracias.
De nada.
Discúlpame, pero
¿esto siquiera tiene carne de verdad?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net