Hola, Peder.
Hola.
¿Sí?
- Hola.
Ella es...
Ella es muy...
...joven.
¿Cuántos años crees que tenga?
Doce, catorce años, tal vez.
¿De dónde crees que es?
Quizás de Asia Occidental,
o tal vez del Medio Oriente.
Nadie en este grupo de edad
está reportado como desaparecido.
Mira los bordes de la herida.
La cabeza fue cortada
con un cuchillo desafilado...
...o quizás con una sierra.
¿Post mortem?
No sé.
Difícil saberlo antes de la autopsia.
¿Dijiste que había testigos?
Sí, en la tienda.
Vera Kvålsvik.
Hola.
¿Vera Kvålsvik?
Sí.
Y tú eres William, ¿no?
Creo que te ayudé
a encontrar libros una vez.
Para tu esposa, ¿no?
Regalos de Navidad, creo.
Él es...
Él es Peder Salomonsen,
tiene una tienda al final de la calle.
¿Tienes alguna idea
de quién es la chica?
No, aún no.
¿Ambos llegaron temprano al trabajo hoy?
Sí, yo...
Solo subí al almacén para revisar
los libros de la venta, y...
Entonces, lo vi y...
¿Vieron a alguien más en el área
antes que lo descubrieran?
No, bueno, acababa de llegar
y la niebla era espesa.
Escuché un auto arrancar...
...un auto normal,
ni un camión ni nada por el estilo.
- ¿No lo viste?
- No.
¿Qué hace que una persona haga algo así?
¿A un niño?
¿Estás listo?
Sí.
No creo que tenga tiempo
de ir a ver el lugar.
¿Vas a reunirte con el Jefe de Cultura?
Pero, ¿y si me gusta el departamento?
¿Debería simplemente alquilarlo?
- Sí, tienes mejor gusto que yo.
- Cierto.
¿Estás seguro que quieres esto?
¿Renunciar al bar?
¿Qué pasa si no encuentras
un trabajo que te guste?
Si tú puedes hacer un comercial...
...estoy seguro
que podré encontrar algo.
O puedo ser un desempleado
con vista al mar.
- Eso no es posible en Oslo.
- No.
AGENTE DE ALQUILER
Esto es bonito.
Lo es, sí.
Mierda, tengo un regalo para ti.
- ¿Un regalo?
- Sí.
¿Un termómetro?
Lo metes allí y te dice cuándo ovulas.
Es muy preciso.
Bluetooth, una aplicación,
el paquete completo.
- Muchísimas gracias.
- De nada.
Mierda, llegaré muy tarde.
Puedo llevarte si quieres.
¿No te importa?
Pero estoy conduciendo. No me atrevo
a viajar contigo cuando llegas tarde.
¿Aún no sabemos quién es la chica?
Hemos estado en contacto
con el Servicio de Bienestar Infantil...
...y los centros locales de asilo...
...pero nadie en Oslo o Viken...
...ha informado de alguna desaparición
en las últimas 48 horas.
¿Y si se había ido por más tiempo?
He estado revisando
fotos de chicas que han desaparecido...
...de las instituciones
en los últimos dos años.
Había casi 40 personas desaparecidas.
Pero, ninguna coincide.
No lo hace más fácil, por supuesto...
...que no tengamos
huellas dactilares ni cuerpo.
Solo podemos esperar que el ADN nos dé
los resultados después de la autopsia.
Si averiguamos quién es ella...
...también podríamos encontrar
la escena del crimen.
Bien, Vera Kvålsvik oyó un auto.
¿Puedes hacer un seguimiento
de todo lo que tenga que ver...
- ...con cámaras de vigilancia, Benjamin?
- Ya estoy en eso.
Cuando se trata del arma homicida...
...las cosas indican una sierra,
según los forenses.
Y fue reciente.
La temperatura del cerebro
era de 31 grados cuando la encontramos...
...entonces, estamos hablando
de horas, no de días.
¿Será terrorismo?
¿Motivado por racismo?
Sí, mantengamos abiertas
todas las posibilidades.
Hay alguien al teléfono para ti.
Bueno, estamos en una reunión ahora.
Es Maggie Griffin. Dice que es urgente.
Maggie, ha pasado un tiempo.
Hola. Es bueno escuchar tu voz.
Sí, es bueno saber de ti, pero escucha...
- ...este no es el mejor momento...
- Sé que es un mal momento.
Por eso estoy llamando. La decapitación.
¿Sabemos de dónde es la víctima?
Así que, ¿ya escuchaste sobre eso?
Bueno, todavía no tenemos
una identidad.
¿Es extranjera?
Bueno, todavía no lo sabemos
con certeza, pero creemos que sí.
¿Y puedo preguntar
por qué el FBI está interesado?
Necesito pedirte un favor.
Si pudieras enviarme una copia
del informe de la escena del crimen...
...o un preliminar, si no se ha hecho.
Me gustaría saber un poco más.
Te llamaré luego. ¿De acuerdo? Adiós.
CONDADO DE LARVIK
- Hola, Nina.
- Hola, Line.
¿Escuchaste lo que pasó?
Sí, me enteré del asesinato,
pero no estoy disponible.
Estoy en otro proyecto ahora.
Se trata de Thor Heyerdal,
para el municipio.
Acabas de producir un verdadero crimen...
...que te prometo que se mostrará
en todos los festivales del mundo.
No deberías estar perdiendo el tiempo...
...haciendo un maldito comercial
para el municipio.
Estoy de camino a una reunión
con el Jefe de Cultura ahora.
Hablemos más tarde. ¿De acuerdo? Adiós.
Adiós.
Hola, soy Line.
Hola, soy Anne-Grete Jone.
Estoy parada afuera ahora.
¿No te han avisado? Lo lamento.
Se pospone la reunión.
¿Nos encontramos en la semana?
Sí, por supuesto.
El Museo Heyerdal
no irá a ninguna parte.
Gracias. Adiós.
¿Qué pasa?
Maggie Griffin llamó desde Copenhague...
...y pidió el informe de la escena
del crimen sin querer decir por qué.
Seguro que lo hizo.
¿La misma Maggie
que te ayudó con Godwin?
- Sí.
- Pensé que trabajaba en Washington.
Ahora es la representante del FBI
para los países nórdicos.
Trabaja en la embajada en Copenhague...
...y colabora con la policía local
e INTERPOL.
Tengo algo.
Hay un auto
en el lado oeste de la plaza.
Sobre el lado oeste de la plaza.
El coche llega a las 3 am...
...pero, ese auto pertenece a Cato Dalen.
¿Quién es Cato Dalen?
Bien conocido por la policía.
Al menos hay un coche.
- ¿Por qué lo arrestaron la úlitma vez?
- Robo de armas.
Habló para salir de una acusación.
Hola.
Me preguntaba cuándo te volvería a ver.
Bueno, ¿por qué es eso?
Leí las noticias.
Es bastante predecible.
¿Podemos entrar?
ESCUCHAR HASTA EL FINAL
"POR QUÉ ACOGER A MIGRANTES"
Podrías haberte ahorrado el viaje.
Tenemos nuestra batalla.
Hacemos lo que podemos para evitar
la erosión de la cultura noruega.
No le cortamos la cabeza a la gente.
¿Y quiénes son "nosotros"?
Somos patriotas.
Gente decente,
así que deberías buscar en otro lado.
Entonces, quizás tengas
alguna idea de...
...con quién deberíamos hablar.
Busque "decapitación"
y verá a quienes les gusta eso.
¿No tienes nada más concreto que eso?
He estado advirtiendo sobre esto
durante mucho tiempo.
La inmigración masiva de musulmanes
es una amenaza para nuestro país.
El Islam es incompatible
con los valores noruegos.
Todas las estadísticas muestran que es
cuestión de unas pocas generaciones...
...antes que los noruegos étnicos
sean una minoría en este país.
Estás dispuesto a hacer todo lo posible
para evitar eso, ¿verdad?
¿Dónde estabas anoche?
Bebí una cerveza en John Wrights.
¿Y después?
¿Melina?
- ¿Sí?
- La policía quiere hablar contigo.
Se preguntan dónde estuve anoche.
¿Fuiste a alguna parte anoche?
- ¿Estuviste con él?
- Sí.
Sí, trabajo en un bar.
Cato me hizo compañía
y vinimos a casa cuando terminé.
¿A qué hora fue eso?
Dos, tres de la mañana, ¿quizás?
¿Hay algo más?
Pero, ¿no puedes ayudarme...?
¿No puede decirme la edad
y el sexo de la víctima?
No, tienes que esperar
hasta la rueda de prensa.
- ¿Y los testigos? ¿Alguien vio...?
- No, no puedo responder a eso.
Hola, Frida.
- Dime algo.
- Me tengo que ir ahora.
- Hola.
- ¿Conseguiste un perro nuevo?
Sí.
Está en entrenamiento.
¿Encontraron el resto de su cuerpo?
No.
Entonces, ¿es una niña?
¿Nadie ha denunciado su desaparición?
¿No dejaste tu trabajo en VG?
Sí, lo hice.
Los viejos hábitos tardan en morir.
¿Nadie la reconoce?
No.
No sé si es de por aquí.
Es prácticamente una niña.
Mierda.
Tengo que...
Adiós.
Oye.
Oye. ¡Espera!
POLICÍA
Maggie llamó.
Se comunica
con la agente especial Maggie Griffin.
Por favor, deje un mensaje.
Rubén nunca vino a recoger sus cosas.
Y no he tenido tiempo
de pasar por su casa.
- ¿Quieres que...?
- No.
Yo debería ser el que lo haga.
¿Veronica?
¿Todavía no hay
identificación del patólogo?
No. Tampoco hay ningún reporte
de persona desaparecida.
¿Tal vez deberíamos considerar
que estuvo aquí ilegalmente?
Bueno, eso no hace exactamente
el trabajo más fácil.
William.
El FBI leyó el informe
de la escena del crimen que enviaste...
...y debe haber desencadenado algo.
Porque Maggie Griffin aterrizó
esta mañana y viene en camino.
- ¿A Larvik?
- Sí, le gustaría asistir formalmente.
¿Asistir? Entonces,
¿el FBI también está investigando esto?
No sé si es
buena o mala noticia...
...pero, al menos podré conocerla.
La señora es eficiente.
Tienes que concederle eso.
Hola.
Estoy buscando a Suzanne Bjerke.
¿Ella todavía trabaja aquí?
Sí.
¿Qué pasó con la basura?
Pasa todo el tiempo.
Ella está ahí.
Gracias.
Estás enferma
para ir a la escuela...
...pero, ¿luego sales sin decírmelo?
Salí a comprar una Coca-Cola.
¿Line?
Hanan, continuaremos con esto más tarde.
POLICÍA
Nunca pensé que te volvería a ver
aquí en Larvik.
No eres el único.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
No podías alejarte de esto, ¿verdad?
Veo que algunas cosas nunca cambian.
Un cumplido. Gracias.
Agnes Kiil, jefa de policía.
Maggie Griffin, FBI.
Encantada de conocerte.
Wisting ha dicho
muchas cosas buenas sobre ti.
Tenemos muchas ganas
de trabajar contigo.
Sí, sí. Lo siento, jefa,
pero, ¿por qué diablos estás aquí?
Es bueno verte también. ¿Vamos?
No te he visto en años.
No, desde que mi madre
fuera a Tanzania.
Y tu hermano Thomas
es enfermero, ¿verdad?
Sí, Thomas está en Ruanda.
- Trabaja para Médicos Sin Fronteras.
- Eso no me sorprende.
Realmente se llevaba bien
con los niños cuando trabajaba aquí.
Pero dime, ¿cómo estás?
De hecho, estoy buscando
un departamento en Larvik.
Estoy considerando mudarme de nuevo.
Estoy segura
que eso hará feliz a tu padre.
Sí.
¿Te enteraste
de lo que pasó en la plaza?
Sí. Horrible.
La víctima era una niña,
y probablemente una extranjera.
Sí.
La policía llamó
y nos preguntó si faltaba alguien.
¿Y?
No, por suerte.
Hay once jóvenes aquí ahora.
Siete niños y cuatro niñas.
Sammy y Hanan están en casa hoy
porque están enfermos.
Los demás están en la escuela,
y todos vinieron a desayunar.
¿Por qué lo preguntas?
La chica que estaba aquí
hace un momento, ¿Hanan?
Sí.
La vi en la ciudad.
Ella traspasó el perímetro
de la policía...
...y luego corrió
cuando traté de hablar con ella.
Parecía como si estuviera
tratando de entrar...
...en la tienda que habían instalado.
¿Hanan?
Oye.
¿Por qué estás viendo
las cosas de Layla?
Layla me pidió prestada
una cinta para el cabello.
¿Qué hace su mochila aquí?
¿Hanan?
¿Dónde está Layla?
Hamburgo, 2017.
Niño de 13 años encontrado decapitado.
Se había mudado a Alemania
dos años antes, desde Irak.
Ahora bien, esto es de Manchester,
hace dos años.
Jane Doe, adolescente,
probablemente de Siria.
Ambos son inmigrantes.
Ambos fueron exhibidos públicamente...
...pero, la policía local
no pudo encontrar a nadie.
No hubo sospechosos,
no hubo testigos que hablaran.
¿Crees que es el mismo asesino?
Quizás.
Sospechamos que hay alguna organización
o grupo detrás de esto.
Honestamente, no sabemos mucho.
Estoy aquí para averiguar
si hay una conexión.
¿Qué pasa con la motivación?
¿Es un crimen de odio? ¿Racismo?
Dinero.
Obtienen grandes ganancias
traficando personas y drogas...
...desde el Medio Oriente hasta Europa.
Honestamente, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué está interesado el FBI?
Pensé que manejabas
tus propios casos en tu propio país.
Creemos que están canalizando dinero...
...en células terroristas
antiestadounidenses.
¿Por alguien aquí?
¿En Larvik?
Eso es lo que vine a averiguar.
Es de Line.
Hay una niña desaparecida
del centro de asilo.
Oye, espera un minuto.
Hola. ¿Tienes un momento?
Un granjero de Hagtvedt
dice que alguien le robó un poste.
Bueno. Ve a revisarlo,
lleva a Veronica contigo.
- ¿Qué está haciendo ella aquí?
- Podría preguntarte lo mismo.
¿No estás haciendo
un comercial para el municipio?
¿Dónde está Suzanne?
Arriba.
- Hola.
Su nombre es Layla Azimi
y tiene 14 años, o eso creemos.
No sé si ella misma lo sabe con certeza...
...pero, es la edad
que las autoridades de inmigración...
- ...le asignaron cuando llegó.
- De acuerdo.
¿De dónde es ella?
Lo siento.
Ella es Maggie Griffin.
Es una colega mía del extranjero.
Ella es afgana.
De Afganistán.
Bien, ¿y ella está desaparecida?
- ¿Hace cuánto tiempo se fue?
- Hace como dos días.
No estuve aquí ayer,
pero una amiga la cubrió.
Cuando no estaba aquí,
dijo que se había ido a la cama.
Y esta mañana dijo
que había ido temprano a la escuela.
¿Por qué mintió al respecto?
No sé. Ellas son amigas.
Probablemente no quería que Layla
se metiera en problemas.
Bueno. ¿Tienes una foto de ella?
Sí.
¿Es... es ella?
No puedo confirmar
su identidad ahora, Suzanne.
William, ¿es ella?
¿Esa es Layla?
No.
- Hola. ¿Eres Johan Eskedal?
- Soy el que llamó, sí.
¿Te falta un poste?
Sí, el sonido de un vehículo
me despertó la otra noche.
Miré por la ventana y vi a un tipo
en una camioneta gris...
...husmeando
allí abajo en la oscuridad.
La gente ha robado muchas cosas
aquí antes, pero nunca un poste.
Y el ladrón, él...
Parecía un musulmán.
Soy musulmán.
¿Se parecía a mí?
Sí, pero sabes a lo que me refiero.
Uno de esos chicos del Medio Oriente.
No sé cómo explicarlo, pero...
Tenía barba sin bigote.
Entonces, viste que tenía barba,
pero no bigote...
...en la oscuridad,
¿a una distancia de 200 metros?
Salí cuando lo vi.
Luego lo perseguí colina abajo,
se detuve a 50 metros más arriba...
...luego se metió en la camioneta
y se fue a toda velocidad.
Corrió como si el diablo lo persiguiera.
Parecen iguales.
¿Podemos llevar
uno de estos para comparar...
...y te lo devolvemos después?
Quédenselo.
¿Qué decimos en el boletín?
¿"Joven con barba y camioneta gris"?
¿"Hombre joven"? Tienes que describirlo.
Bien, entonces, ¿qué?
¿"Musulmán"?
¡No, claro que no!
Pero tenemos que ser más específicos.
"Joven con barba y camioneta gris"
podría ser cualquier persona de Kodal.
El equipo de crisis del municipio
está en camino...
...también tenemos que hablar
con todos los residentes aquí.
¿Wisting?
Encontré esto debajo del colchón.
¿Qué demonios?
¿Has visto esto antes?
No es tuyo.
No, lo sé.
Pero, tal vez puedes decirme lo que es.
Es uno de esos diarios de terapia,
o como lo llamen.
Así que...
...¿Layla vio a un psicólogo?
Aquí quieren que todos
vayan a un psicólogo.
Entiendo.
Sí.
Escuché que estabas en el centro hoy...
...¿tenías miedo que algo
le hubiera pasado a Layla...
...ya que fuiste a la plaza?
Si no llegamos a casa una noche
o nos quedamos hasta tarde...
...solemos ayudarnos y marcar la lista.
Bueno.
Esto es muy, muy importante, Hanan...
...así que, necesito que me digas
todo lo que sabes.
Ella...
Ella tenía una aventura
con un chico mayor.
No le dijo a nadie quién era.
Pero, ¿cómo sabes que era mayor?
¿Has visto las joyas que lleva?
¿Qué chica de aquí usa mierda de Prada?
Sé que esto es muy difícil.
Todos estamos tristes,
y eso es natural...
...porque a todos
nos importaba Layla, ¿verdad?
Entonces, es importante
que nos cuidemos unos a otros ahora.
Haré todo lo posible
para cuidar de ustedes...
...pero, tendrán que contarnos
un poco sobre lo que necesitan.
Está bien si quieren que Suzanne...
...los acompañe
cuando hablen con nosotros.
- Sí.
- Ustedes deciden.
¿Puedo hablar contigo?
Entonces, ¿cómo la conoce tu padre?
¿A Suzanne?
Era muy amiga de mi madre.
¿Por qué estás aquí?
¿Me creerías si te dijera
que quería pasar algún tiempo en Larvik?
No.
He oído hablar de tu documental.
Felicidades.
- Gracias.
- Tu padre y yo nos escribimos.
Está muy orgulloso de ti.
Entonces, ¿por qué estás aquí en Larvik?
Mi novio me convenció que este es
un mejor lugar para formar una familia.
Entonces, pasó esto.
Estarán bien.
¿Tienes una familia en casa?
No, en realidad, no.
Estoy comprometida con mi trabajo.
¿No tienes miedo
que la policía huela tu porro?
A la mierda esos policías.
¿Sabes dónde puedo comprar algunos?
Mira a esta dama blanca
tratando de ser una gánster. Mierda.
No debes juzgar a las personas
por su apariencia.
¿No conocías a Layla?
No pareces muy triste.
La gente desaparece aquí todo el tiempo.
¿Qué quieres decir?
Mierda.
Gracias por ayudarme a hablar con ellos.
¿Quién era el psicólogo de Layla?
¿Su psicólogo?
Era Jens.
- ¿Tu exmarido?
- Sí.
¿Alguno de los otros fue a verlo?
La oferta es voluntaria.
Layla era una de las niñas
que había estado yendo con él...
...durante un largo tiempo.
¿Por qué lo preguntas?
Bueno, solo queremos hablar con él.
¿Benjamin?
¿Sí, señora?
- El granjero con el palo...
- ¿Sí?
...ha ido a Dagbladet.
EXTRANJEROS ROBARON
POSTE DE LA MUERTE
Dice que somos unos cobardes
al dar información errónea.
"Eskedal afirma
que la descripción de la policía...
...del sospechoso era incorrecto.
Eskedal está molesto porque la policía
no dice las cosas como son...
...'No soy racista...
...pero, deberíamos poder llamar
a las cosas por su nombre'...
...dice el agricultor Johan Eskedal".
¿Qué? ¿Es mi culpa de alguna manera?
Sí, lo es.
Dije que deberíamos ser honestos.
Este psicólogo, Jens Faldbakk,
¿lo conoces?
Bueno, es el exmarido de Suzanne.
Y Suzanne solía ser
la mejor amiga de mi esposa.
Parece que no ha estado aquí
en mucho tiempo.
¿Qué tan bien lo conocías?
PEDÓFILO
Entonces, necesitamos averiguar...
...si alguien lo ha visto
en los últimos días.
E intentaré conseguir
su lista de pacientes.
Nils, pon un boletín de Jens Faldbakk.
¿William?
¿Es quien creo que es?
Sí. Llamé a su trabajo.
Él... ha estado afuera por tres días.
Nadie lo ha visto.
¿Y es sospechoso?
Bueno, solo está perdido por el momento...
...pero, asegúrese de notificar también
a las estaciones fronterizas.
LOS NIÑOS PERDIDOS
¿DÓNDE ESTÁS?
Sí, igualmente. Me he perdido esto.
¿Recuerdas a Cris?
- Sí, de...
- No, no.
¿Y la chica con la que estuviste
en el baño en ese concierto de Kaizers?
- Maldita sea.
- Eso es lo peor...
Escuché que estás
de vuelta en la ciudad.
Sí.
Eso es genial.
Escucha, eso que te vendí
el año pasado, ¿aún lo tienes?
Sí.
¿Por qué?
Podría necesitarlo de vuelta.
¡Line, hola!
- Siento llegar tan tarde.
- No hay problema.
Recuerdas a Cato y Monsen, ¿no?
- Sí. Hola.
- Hola.
Me tengo que ir. Nos vemos.
Sí.
- Hola.
Monsen tiene tres hijos ahora.
¿No es asombroso?
- Es completamente loco.
- Eso es cierto.
¡Felicidades!
- Bueno, muchas gracias. Gracias.
- Ve por una cerveza para ti.
Así podemos brindar
por el nuevo departamento.
¿Lo tomaste?
Es perfecto.
Dormitorio adicional,
cocina grande, la vista es excelente.
- Es un poco caro...
- Bueno, eso es...
Todo está bien. Conseguí trabajo.
¿Lo hiciste?
¿Dónde?
- Aquí, en el bar.
- ¿Aquí?
- Eso es genial. Bien hecho.
- Gracias.
- Cerveza sin alcohol.
- Sí.
¿Sin alcohol?
- No usamos condón.
- No, mierda.
Sí, sí, sí.
Hola, ¿me sirves
dos cervezas y un Munkholm?
- Hola, Line.
- Hola, Nina.
Creo que sé
sobre qué quiero hacer una película.
Solo dime que no involucra
a Thor Heyerdahl.
No. No, no.
¿Sabes cuántos solicitantes de asilo
menores de edad desaparece cada año?
No.
¿Me das un abrazo?
Es tan bueno verte.
- Esto salió muy bien.
- Estoy de acuerdo. Fue genial.
Sissel.
- Nils.
- Hola.
¿Estuvo bien?
Dios mío.
Sunniva es tan hermosa.
- Adiós, Sunniva.
- Adiós.
Mira.
Ella nos dibujó.
Como una familia.
Sí.
Ven, Sissel.
Ven.
Gracias por llamarme de vuelta.
Sí. Están siendo muy serviciales.
Me han dado mi propia oficina.
Ya sabes, están compartiendo
todo con nosotros.
Realmente creo
que deberíamos hacer lo mismo.
- Te entiendo, yo solo... Yo solo... Sí.
- ¿Lista?
Sí, bien. Adiós.
¿Qué demonios?
¿Qué estás mirando?
Simplemente no entiendo.
¿Cómo podía saber ella
lo que iba a pasar?
Sí. ¿Había algo escrito allí?
¿Dónde?
Parece que se ha borrado.
La noche...
El hombre de la noche.
Gracias. Muy amable.
De nada.
¿Quieres entrar a beber una copa?
Lo siento.
¿Sí? Wisting.
Sí. Sí, estoy en camino.
¿Qué?
Era un pescador.
Dijo que encontró un cuerpo.
Qué extraño lugar para atracar tu barco.
La caza furtiva de salmón.
Segunda generación.
Al frente.
Creo que veo algo justo allí.
Es una persona.
Dios mío.
¿Es ella?
Es el terapeuta.
Es Jens Faldbakk.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net