Mira lo que tengo.
¡No!
No funciona. ¡Prueba!
¡Marvin!
Erlend.
Chicos, ¿dónde están?
Son 7.3 kilos.
¿Cuál es el valor en la calle
para algo así?
Quince millones, creo.
¿Encontraron alguna huella?
Sí, coinciden con la chica.
Pero, solo el asa.
Entonces...
...¿Layla Hassimi fue usada
como algún tipo de mensajera?
Y luego se estresó y perdió la maleta.
Y fue asesinada por ello.
Maldito desgraciado.
Coincide con las otras víctimas.
Estos niños están siendo usados
como mulas de drogas.
¿Qué dices? ¿Que enfrentamos
a una red internacional de tráfico?
Pero, ¿por qué poner su cabeza
en una estaca en medio del pueblo...
...creando toda esta atención?
Es una advertencia.
Le avisa al resto de la organización,
haz lo que decimos o si no...
Bien, alguien en Larvik
debía recibir estas drogas...
...y debemos averiguar quién.
Oigan, creo que tengo algo.
Hablé con todos lo que trabajan
en la estación de trenes...
...y uno recuerda a un hombre
que pasó hace unos días...
...preguntando por una maleta roja.
Entonces, revisé las grabaciones
de seguridad y...
Miren, es él.
Parece que esconde su rostro.
Revisa si alguna otra cámara lo vio.
Está bien.
El granjero recibió un disparo.
Ya saben, la grande de donde robaron
la estaca, el poste de la cerca.
- ¿Vienes?
- Vayan, me encargaré de esto.
- ¿Benjamin?
- ¿Sí?
¿Puedes cuidarlo?
Asegúrate que orine de vez en cuando.
¿Qué?
Maldito idiota.
¿Me puedes contar qué pasó?
Ese maldito cerdo musulmán volvió...
...y luego intentó matarme.
¿Viste a dónde se fue?
No. Bien, estaba buscando a mis hijos,
y luego escuché un sonido fuerte.
¿Desde dónde?
Debe haber sido...
Debe haber sido de afuera.
De algún lugar de afuera.
¿Vieron algo?
No.
Le daré con la escopeta la próxima vez.
Sugiero que olvides la escopeta.
- Hola, chicos.
- Hola.
Su papá estará bien.
¿Alguno vio lo que pasó?
¿Estaban juntos?
Marvin la encontró.
¿Qué encontraste, Marvin?
Los chicos dicen que encontraron
el arma al lado de la cerca.
¿Crees que nuestro asesino la perdió?
Cuando estuvo aquí para robar la estaca.
Bueno, el granjero te dijo
que lo sorprendió.
Colt 1911.
Espera un momento.
Hola, Benjamin,
te acabo de enviar una foto.
El robo de armas
por el que sospechamos de Cato Dalen...
...¿recuerdas si había una Colt 1911...
...entre las armas
que fueron robadas de ahí?
Bien, dame un momento.
Dijo que un musulmán robó la estaca.
El granjero creyó
que un musulmán le disparó también.
Colt calibre 45,
es el mismo número de serie.
Bien.
Haz que el equipo de escena del crimen
revise si es el arma...
...que mató a Jens Faldbakk.
Hammer y yo vamos a ver a Dalen.
- Bien.
- Y Nils dice que recuerdes a Ottar.
No era del tipo que habla mucho, pero...
Layla era muy lista.
Solo buenas notas en la escuela, ¿sabes?
No alardeaba al respecto.
Podías pedirle ayuda
sin sentirte como un idiota.
¿Layla habló de qué quería ser
cuando saliera de la escuela?
No te di permiso para grabar aquí.
Sammy dijo que estaba bien
si le hacía unas preguntas.
Deberías haberme preguntado
de todas formas.
Es suficiente por ahora,
los niños necesitan tranquilidad.
Bien, pero, ¿quizá pueda
entrevistarte a ti?
¿Sabes dónde estuve recién?
Conocí a la familia de Jens.
Se preguntan por qué la policía
quiere saber...
...si tuvo contacto inapropiado
con sus pacientes.
- ¿La tuvo?
- No lo sé.
¿Cuándo te divorciaste?
Probablemente hace tres años.
Eso fue más o menos al mismo tiempo
que mi madre se fue.
No entiendo
a dónde quieres llegar con esto, Line.
¿Por qué se fue mi mamá?
¿Por qué renunció a su trabajo
repentinamente y se fue?
Eran mejores amigas,
debes saber algo, ¿pasó algo?
Creo que deberías hablar con tu padre.
- ¿Por qué no puedes responderme tú?
- Habla con tu papá.
No dijiste nada sobre ayer.
¿Ayer?
Sí. ¿Fue una buena tarde con Maggie?
Espero no haber interrumpido
la diversión.
¿Está Cato en casa?
No.
¿Podemos pasar?
¿Por qué?
Les dije que no está aquí.
¿Le puedes dar un mensaje de mi parte
a Cato cuando lo veas?
No sé dónde está.
Solo dile que quiero hablar con él...
...y que está empeorando la situación
para sí mismo al evitarnos.
¿Qué situación?
¿William?
- ¿Esa es tu mochila?
- No.
¿Es de Cato?
No lo sé, jamás la había visto antes.
Consigue una orden
de aprehensión para Dalen...
...y vigilancia celular.
Hola, Suzanne. ¿Cómo estás?
Line vino y me hizo preguntas
sobre Jens y yo...
...y sobre Ingrid y por qué se fue.
¿Qué? ¿Qué le dijiste?
Nada. Creo que es tu decisión.
William...
...creo que lo sabe.
Maldita ladrona.
- Puta.
- Me tengo que ir.
Adiós.
¡Dámela!
No.
- Puta.
- Hanan, para.
Maldita ladrona.
Paren.
Dámelo a mí. Ven aquí.
La encontré en el lavadero.
Solo vete, hablaremos después.
¿Qué pasa aquí?
¿Es de Layla?
Sí.
Vayamos a tu cuarto.
No, no quiero.
Es mi culpa.
¿Qué? ¿Qué es tu culpa?
Layla.
Debería haberlo sabido.
¿Por qué deberías saberlo?
Fue, fue igual que con Khaled.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
- ¿Tommy?
- Sí.
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Qué haces aquí?
Necesito un lugar donde dormir
por un par de noches.
Melina dijo que estaba bien.
No necesitas matarme.
¿Quién creías que venía?
Me metí con la gente equivocada.
Escucha.
No me involucraré en tu mierda, ¿sí?
Solo debes mantener la boca cerrada.
Es todo.
No le digas a nadie que estoy aquí.
Me debes
por lo que hice por ti en prisión.
También necesito tomar prestada
el arma que me compraste.
La necesito.
De acuerdo.
- Hola.
- ¿Dónde está?
- Ahí.
Bien.
Él es Khaled Athari.
Un refugiado menor de edad
que vivió aquí por tres años...
...y el año pasado las autoridades
de migración lograron encontrar...
...a su abuelo...
...en una aldea de montaña en Afganistán.
¿Perdió su residencia y fue deportado?
Sí, a nuestros políticos les gusta
la reunificación de familias...
...siempre que no suceda aquí.
Bien, el día en que Khaled...
...debía comenzar su décimo grado
con sus amigos...
...la policía llegó y lo sacó
de la cama a las 5:30.
Esto no es fácil para nadie.
No, pero no siento lástima por tu gente.
Hanan, ¿puedes contarles
los que nos contaste?
Khaled dijo que se lo llevaron.
Lo forzaron a llevar una maleta.
¿Cuándo fue esto?
El año pasado, antes del verano.
¿Sabes a dónde iban?
Suecia, Gotemburgo.
Dijo que lo tuvieron
en un apartamento primero...
...luego le dieron un pasaje en tren
y una maleta.
¿Devuelta a Larvik?
¿Dijo algo sobre la gente
que se lo llevó?
¿O sobre a quién le entregó la maleta?
Solo sé...
...que si él hubiera hablado...
...le habrían cortado la cabeza.
Line, espera.
¿Es verdad que tú y Suzanne
tuvieron una aventura?
¿Dónde escuchaste eso?
¿Por eso mi madre repentinamente decidió
ir a crear escuelas en África?
Line, bien, esto no es fácil de...
¿Podemos ir a otro lugar?
Si quieres compañía,
pregúntale a Suzanne, maldición.
Mira, Line...
¿Está todo bien aquí?
Nada está bien aquí.
PAPÁ: ¿PUEDES LLAMARME?
¿Pasó algo?
Solo que descubrí
que mi papá es un idiota.
Es un policía,
¿qué diablos pensabas antes?
Mira.
Crecí con un padre que vivía
en la prisión Ila, digo...
...¿qué tan malo puede ser?
No, olvídalo.
Dime.
Quiero pensar en otra cosa.
¿En sexo?
¿Eso parece?
- Podríamos intentarlo.
- Sí.
¿Hay alguien más aquí?
No, es la maldita cisterna.
Funciona mal.
Ya sé qué podemos hacer.
Es mejor que el sexo, de hecho.
Mira esto.
Debes admitir que es un poco divertido.
Bien, un poco.
¿De dónde la sacaste?
No seas así.
Intenta cargarla.
Qué dama.
Nadie se atreverá a acosar
a nuestro hijo.
Debes ir al baño ahora, ¿no?
Aquí.
¿Qué pasa, Benjamin?
Probablemente no es nada,
pero es de Maggie.
¿Maggie?
BURÓ FEDERAL DE INVESTIGACIONES
CONFIDENCIAL
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Revisas mis cosas? ¿Estás bromeando?
¿Quién diablos es Alek Begi?
Te lo iba a contar.
¿Este es el hombre que estamos buscando?
¿Un soldado estadounidense?
Exsoldado.
- ¿Es la razón de que estés aquí?
- Nosotros no estamos seguros.
¿Nosotros? ¿Quiénes son nosotros?
¿En lugar de contarnos lo que sabes
nos dejas perder el tiempo?
Como dije, no estamos seguros.
Escucha, quería contarte, ¿sí? Yo...
- Me ordenaron no hacerlo.
- ¿Por qué?
Es clasificado. Lo siento.
Si no confías en nosotros, Maggie,
no confiamos en ti.
¡Así que, por favor,
cuéntame o lárgate de aquí!
Begi desapareció hace seis años.
Él nació en Suecia...
...pero se mudó a Chicago
con su mamá cuando tenía tres.
Aparentemente, sobresalía en idiomas...
...porque el ejército le dio
una beca completa...
...después de la secundaria.
Para cuando fue enviado a Afganistán...
...él había estudiado la religión,
había estudiado la cultura...
...árabe, dhari, quién sabe qué más.
Era un excelente traductor.
Valiente, casi temerario en misiones.
Creaba excelentes contactos,
y, luego, un día...
...el tipo se sube a su jeep
y sale de la base...
...y desaparece, jamás vuelve.
¿Fue capturado?
Es lo que creímos.
Perdimos dos hombres
en una misión para rescatarlo.
Pero, luego nos dimos cuenta
que usaba sus contactos del ejército...
...para traficar heroína
en aviones de carga.
Esperábamos que estuviera muerto,
rezamos que jamás se supiera.
Y dos años después,
sus huellas dactilares...
...aparecen en Hamburgo...
...en una escena del crimen.
La cabeza en la estaca.
Creemos que está a cargo
de una ruta de tráfico.
Transportando drogas
por el norte de Europa.
Financia el terror
y se vuelve rico mientras lo hace.
Hay niños secuestrados y asesinados,
y no nos contaste...
...¿cuál fue la razón?
¿Para evitar la vergüenza?
Vine para asegurarme
que no vuelva a pasar.
Por eso el Buró me envió a Copenhague...
...para limpiar nuestro propio desastre.
¿Y una vez que lo encontremos?
Debe ser detenido.
Escucha, yo...
Estoy segura que quieres compartir
esta información con tu gente.
Lo entiendo.
Pero, te agradecería mucho
que esperaras.
¿Por qué?
¿Por qué no quieres perder tu trabajo?
Luego de contarte todo esto...
...lo último que me preocupa
es perder mi trabajo.
Debemos atrapar a este hijo de perra.
Déjame ayudarte.
Khaled Athari fue deportado
a Afganistán en agosto...
...y creemos que fue forzado
a ser una mula de drogas...
...por la misma gente que usó a Layla.
¿Tenemos alguna idea
de quiénes podrían ser?
Lo estamos investigando.
Esta gente busca a los más vulnerables
porque creen que a nadie le importara.
Demostremos que están equivocados.
Ahora mismo, este chico es nuestra
mejor posibilidad para encontrarlos.
Revisé con UDI,
la autoridad de migración noruegas...
...ni ellos ni las autoridades afganas...
...saben dónde ha estado Khaled
durante los últimos meses.
Creen que quizá intentó volver a Europa.
Pero...
Entonces, ¿podrías estar
en cualquier parte o muerto incluso?
Sugiero que probemos con Frontex...
...son los responsables de coordinar
las fronteras exteriores de la UE...
...y demos una orden de búsqueda
a la Interpol.
Hablaré con mi contacto del FBI
para ver si puede ayudar.
¿Algo nuevo sobre Cato Dalen?
Bien, los amigos de Dalen no son muy...
..."pratsomme".
Habladores.
Sí, bien.
¿William te ha estado enseñando?
Oye, tenemos dos asesinatos
que resolver...
...enfoquémonos en eso, por favor.
Tenemos un posible avistamiento
de su auto.
Vamos para allá ahora.
Sí, ven. Ven. Eso es.
Sabes que protección de animales
puede hacerse cargo, ¿no?
No hables así delante de Ottar.
Eso es, ven.
Sí.
Es su camioneta, al menos.
Hammer.
¿Sobredosis?
Eso parece.
¿Las sobredosis son comunes aquí?
Bienvenida al segundo país
más feliz del mundo.
No hay señales de forcejeo, pero...
...para mí, esto se ve...
- ¿Demasiado limpio?
- Sí.
Debo contestar.
Hola, estoy algo ocupado ahora.
Me preguntaba algo.
Porque estoy aquí con Sunniva.
¿Qué?
Estoy aquí con Sunniva.
Sí, lo escuché, pero ¿por qué?
Vi que unas chicas
la molestaban en la escuela...
...y ninguno de los maestros hizo algo.
¿La estabas espiando?
¿Dónde estás ahora?
La traje aquí para consolarla.
Estaba sola y llorando.
Estamos en la pastelería en Valby.
Sissel, debes llevarla de vuelta.
Pero, ella dice que no quiere ir.
Lo que estás haciendo
puede arruinarlo todo para ti...
...es secuestro, es abducción.
Pero, soy su madre.
Solo quédate ahí, sí, yo iré...
Lo siento, debo irme.
¡Cato!
- ¿Es Cato?
- Melina, no.
Melina, Melina.
¿Sabes algo? Vayamos allá a hablar.
¿Lo mataron?
¿Es Cato?
Eso, eso. Tú, tú, tú...
Vamos. Ven, ven. Ven, hablemos.
Hola, ¿vio a una mujer rubia
con una niñita?
Sí, se fueron.
¿Vio hacia dónde?
- No, por desgracia.
- Mierda.
¿En qué diablos estabas pensando?
No quiero hablar al respecto.
Sabes que puedes perderla
para siempre, Sissel.
¿Y por qué te importa?
Soy una buena madre.
Ojalá pudieras creerme cuando lo digo.
Es Cato, ¿cierto?
¿Cato consumía heroína, Melina?
No.
Ya no. Y no se la inyectaba.
Dijiste que alguien lo había matado,
¿puedes explicarme eso?
¿A quién le temía, Melina?
Creemos que Cato robó varias armas...
...y que una de esas armas fue usada
después en un asesinato.
Cato nunca mató a nadie.
¿No? Entonces, ¿qué iba a hacer
con todas esas armas?
Fue algo que le dijeron
que consiguiera hace mucho tiempo.
Bien. ¿Para quién?
Dijo que era mejor que yo no supiera.
Es mi culpa.
Quería festejar
porque era mi cumpleaños.
Y no sabía que iba a buscar
una maldita maleta.
Se quedó dormido.
No matas a alguien por quedarse dormido.
Nadie hace eso.
Hola.
Acabo de ver la entrevista.
Es muy buena.
¿Crees que debemos usarla?
Sí, claro que debemos usarla.
Ese tal Sammy es oro.
Podrías convertirlo
en el personaje principal.
Sí, no creo que esté listo
para tanta atención.
Obviamente confía en ti. Úsalo.
Luego hablamos, Nina.
Creí que vendrías más tarde.
Cato.
Está muerto.
- ¿El que conocí en el bar?
- Sí.
¿Qué pasó?
Sobredosis.
Su novia vino.
Está totalmente destrozada.
No sabía que lo conocías tanto.
No, no lo hacía.
Pero, pasamos tiempo juntos antes,
pero él tenía opiniones tan horribles.
Digamos que era de ultraderecha,
por decir lo menos.
- Cato. ¿Cuál era su apellido?
- Dalen.
¿El traficaba heroína?
¿Qué acaba de pasar?
¿Esto se convirtió repentinamente
en un maldito interrogatorio?
La policía lo buscaba
en conexión con los asesinatos.
Trabajo, sí. ¿En eso piensas ahora?
Me pregunto si estaría involucrado.
Dios mío.
Iré a dar una vuelta. Maldición.
Oye, ¿hablaste con Hussain?
Sí, revisaron la camioneta,
no encontraron nada.
¿Qué dijo la mujer de Cato?
Bueno, que era la culpa de Cato
que esa maleta se perdiera.
Creía que lo mataron por ello.
Oye, lamento lo de antes.
Sí, ¿qué pasó?
Sissel y yo no estamos
en la misma onda, así que...
¿Algo que pueda hacer yo?
¿Te gustaría tener un perro?
Excepto eso.
Oigan, lo encontré.
¿Qué?
Khaled. Cambió su nombre
y volvió a pedir refugio.
- ¿Dónde?
- Suecia.
Usé la tecnología de reconocimiento
facial para encontrar su foto.
Esto fue hace dos meses.
¿Por qué no lo encontró
el sistema europeo?
No lo sé, pero creo que sigue en Suecia.
Su última dirección fue en Karlstad.
- Bien, hablaré con la policía de ahí.
- Nosotros deberíamos ir.
Deberíamos hablar
con el chico directamente.
¿Y quién sería "nosotros"?
Tú y yo.
LIGA DE DEFENSA NORUEGA
CATO DALEN
¿Qué tal?
Gracias por venir.
No tenía nada mejor que hacer.
Lindo.
Sí, estamos arrendando.
Qué mimada.
¿Aún tienes la hierba que te di?
¿Sabes quién es él?
Cato Dalen.
Sammy, ¿qué sabes?
Bien...
Sé que es un traficante.
¿Para quién?
¿Puedes averiguarlo?
Khaled no puede estar en Suecia.
Habría llamado a alguien aquí.
No, no si tiene miedo
de ser deportado otra vez...
...o si tiene miedo de aquellos
que lo secuestraron.
¿Por qué me cuentan esto?
Iremos allá
y hablaremos con él.
Creemos que Khaled nos puede ayudar
a encontrar a quién mató a Layla y Jens.
¿Hay algo que nos puedas contar
sobre este chico...
...que nos ayude a hablar con él?
- ¿Quieren mi consejo?
- Sí.
Déjenme ir con ustedes.
No, Suzanne,
eso no es posible, no podemos...
Jamás hablará con ustedes.
No luego de cómo lo trató
la policía la última vez.
Pero, nosotros no estuvimos
involucrados con eso.
¿Crees que él verá la diferencia?
¿Nos das un momento?
Agradecemos tu oferta, Suzanne,
pero no funcionará.
Tenemos procedimientos
que debemos seguir.
Sí, siempre decimos eso, ¿no?
Debemos seguir los procedimientos.
Mientras jóvenes que no conocen
otro país más que Noruega...
...son enviados a otro país
del que no saben nada...
...y mueren lentamente en un campamento
en Grecia o se ahogan en el mar.
William...
Lo he perdido todo.
Mi esposo, y Layla.
Los jóvenes de aquí
ya no se sienten seguros.
¿Puedes darme la oportunidad
de hacer algo bueno por ese pobre chico?
Cediste, ¿verdad?
APARTAMENTOS KARLSTAD
RECEPCIÓN
Agente especial Griffin.
Lennart Mellander, inspector jefe.
Hablamos por teléfono.
Debo decirle que es bastante
fuera de lo común...
...que la policía sueca
trabaje con el FBI.
Bien, oficialmente estoy aquí como
consultante para la policía noruega.
Claro.
Él es William Wisting,
es de la policía de Larvik.
Sí.
Sus asesinatos han sido titulares
en Suecia también.
¿Está conectado al terrorismo?
Bien, eso queremos averiguar.
Y este chico afgano,
Khaled Athari, ¿él puede ayudar?
- Eso creemos.
- ¿Encontraron a Khalid?
Bueno, tuvimos que...
¿Cómo dicen?
Sacudir algunos árboles, pero sí.
El chico trabaja aquí. Ilegalmente.
Podríamos arrestarlo...
...acusarlo por el uso
de una identidad falsa.
No, preferimos aproximarnos
más suavemente.
El chico es un testigo,
no es un sospechoso...
...y realmente necesitamos su ayuda.
Está bien.
En ese caso.
Sí.
¿Khaled?
Hola.
Es bueno verte otra vez.
¿Me dirás a dónde vamos?
Sí, ¿querías conocer al tipo
para el que Dalen trabajaba?
- Sí.
- Sí, no preguntes nada más.
Bien.
Al tipo al que veremos
no le gustan las preguntas estúpidas.
Toma esta salida.
Sammy, ¿quién viene atrás?
Lo conozco, solo confirma
que vengamos solos.
Quiero saber quién es.
No te estreses.
Mierda, conduce.
¡Es alguien más, conduce!
Mira adelante.
No se muevan.
Pongan las manos en las rodillas.
¡Tú también!
Haz lo que dice, Sammy.
¿Qué quieres?
Necesito el contenido de una maleta.
Me ayudarás a recuperarlo.
¿A qué te refieres?
¿No crees que sepa quién eres?
¿Quién es tu padre?
¡Déjala en paz!
Cierra la boca...
...¿o quieres terminar en la plaza
como tu novia?
Bien, te ayudaré, te ayudaré.
Pero, deja que Sammy se vaya.
Depende de ti.
Conseguirás mi heroína
de la estación de policía.
Tienes 24 horas o él muere.
- ¿Qué?
- Me escuchaste.
¿Cómo haré eso?
Eres ingeniosa, hallarás la manera.
¿Cómo puedo saber que no lo lastimarás?
- ¿Preferirías que lo haga ahora?
- No, no, no. Por favor.
- ¿Listo? ¿Listo?
- Por favor. Por favor.
- No. No.
24 horas o el chico muere.
Sal del coche.
Es tu última oportunidad, chico.
Tres, dos...
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net