Bueno, define huérfana, Sarah.
Huérfana, de orfanato.
¿No conoces a tus padres?
No, fui refugiada...
...luego me adoptaron legalmente
y vine aquí.
- ¿Cuándo?
- Me adoptaron como a los ocho.
- Vine como a los 12.
- Qué triste.
¿Podemos regresar a Beth,
por favor?
¿Suicidio?
No lo acepto.
Esta es una embustera
de poca monta.
¿Cómo saber si ella no la empujó?
¡Oye! Ya les dije que yo
no quería ser ella.
Me vi involucrada,
pero yo estaba por mi cuenta.
- Ya lo imagino.
- Alison.
Lamento mucho lo de Beth, ¿sí?
Pero estaba trastornada,
clínicamente.
Era policía.
Tenía herramientas,
si no lo soportaba...
¿Puedes decirme
qué diablos es esto?
- No le digas nada.
- ¿Una respuesta corta?
No.
- ¿Cómo estamos emparentadas?
- No lo estamos.
Pues sí lo estamos,
por naturaleza.
Ella se refiere a la crianza.
Solo danos el maletín
que te dio la alemana.
No les daré nada
hasta no tener respuestas.
Tú no las mereces.
- Alison...
- Bien, ¿quiere involucrarse?
Somos clones.
Somos el experimento de alguien
y nos están matando.
¿Eso te ayuda?
¿Mami?
- Gemma, ven.
- ¿Quiénes son esas señoras?
Solamente...
Son amigas de mamá.
¿Por qué te saliste de tu cama?
Perdón.
Quería decirte con más tacto
eso de los clones.
Vamos, Sarah...
Diablos.
No debes estar aquí
estacionado de noche.
Estoy esperando a alguien.
Es un vecindario vigilado,
así que...
Vamos, chica.
La maldita que cuida el infierno.
Al demonio.
Somos idénticas genéticamente.
De hecho es fabuloso.
- En cuanto a...
- ¡Diablos! ¡Diablos!
Entonces...
¿Había alguien ahí?
- ¡Dios mío!
- ¡Alto!
- ¿Qué haces en mi patio?
- ¡No! ¡No me dispares!
- ¿Por qué?
- No, por favor.
- Oye, Alison. Alison.
- Qué bien.
- Baja el arma.
- Quítate.
Él viene conmigo.
- ¿Está bien?
- ¡Muévete!
Está bien.
- Maldita sea.
- Vuelves a apuntar a mi hermano...
...¡y te patearé hasta que mueras!
Tenemos que ir por mis cosas.
¿Qué diablos hacías aquí?
¿Necesitas esto?
Acabas de romper la primera regla
del club de las clones.
¿Qué?
¿Nunca contarle a nadie?
Hola.
Qué incómodo.
Soy Cosima.
Tienes mi número.
Tú quieres respuestas,
yo quiero el maletín.
En serio, es de vida o muerte.
Tienes que estar bromeando.
¿Clones?
No son yo, en absoluto.
Son personas muy distintas.
"Mamá burguesa" Sarah.
"La científica con rastas" Sarah.
Eso es menos atractivo
que tu malvada Sarah.
Sí, yo estaba ahí.
Gracias.
¿Cómo puede ser?
¿Qué importa, Fee?
Yo sabía que la clonación humana
era ilegal además de imposible.
Sí, supéralo, ¿bien?
Eso no importa.
¡Claro que importa!
Beth muerta, alemana muerta.
Esas dos, tres europeas, tú.
Ya son ocho.
Y la de rastas quiere
una muestra de sangre...
...diciendo que es de vida o muerte.
No puedes ignorar eso.
Sí, sí puedo.
Soy solo yo, ¿de acuerdo?
La canción es la misma.
Le quitamos los 75000
al compañero de Beth...
...vamos por Kira
y nos vamos lo más lejos posible.
¿Me estoy volviendo loca?
Beth, pensé que seguías de baja.
Sí. No me canso de esto.
¿Está Art aquí?
Beth, ¿qué diablos pasa?
Tengo que hablar contigo
unos segundos.
Oye. ¿Compañía?
Las cosas están mal con Paul.
- Bueno.
- Dividimos nuestras cosas.
En cualquier segundo
descubrirá esa cuenta vacía.
Mira, tendrás el dinero
cuando vuelvas a estar en servicio.
Ese es el trato.
Childs.
- Perdón, solo saludo.
- No.
Vengan los dos.
Malas noticias.
Estás reincorporada.
Maldición.
Bienvenida de vuelta.
Gracias a Dios.
Abróchate el cinturón.
Tienes un 10-45.
Espera.
Dos segundos.
Diablos.
- ¿Quieres ayuda con eso?
- Sí, ¿te molesta?
Rory Road y Allster...
...10-45 confirmado.
Hay forenses en el lugar.
Art, respecto a nuestro trato.
Ya estoy reincorporada...
No llevo 75000 en el maletero,
¿de acuerdo?
Avisa nuestra llegada.
Vamos hacia el 10-45.
Cambio.
Transmisor, identifíquese.
55.
55 hacia el 10-45.
Cambio.
- Fuera.
- Copiado.
¿Qué?
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
¿Pasa algo?
El cuerpo está muy dañado.
¿Qué opinas?
Que algún idiota no se dio cuenta...
...de que enterraba un cuerpo
junto a una cantera.
Saqué una huella
muy buena de ahí.
El cuerpo no estuvo en tierra
más de dos o tres días.
Oye, bienvenida.
Esa será su fábrica
de salchichas.
Qué bueno que nos echan
una mano.
- ¿Huella?
- Más vale que sirva porque...
Reconstruir el rostro
va a ser difícil.
¡Oye!
¿Pueden abrir esta cosa?
Tengo que hacer una llamada,
¿sí?
Un segundo.
No podemos vernos.
Solo responde la pregunta.
Está bien, está bien.
Nuestras huellas se parecen
como para una coincidencia, sí.
- ¿Por qué?
- Encontraron a la alemana.
Al menos parte de ella.
- ¿Parte de ella?
- Sí.
Metí la pata al enterrarla.
Tienen una huella, Cosima.
- Espera, ¿eres Beth ahora?
- Sí.
Sí, estoy en la escena del crimen
fingiendo ser una maldita policía.
Necesito saber si la maldita huella
dará una coincidencia.
Vaya, de acuerdo.
No te alteres.
Deben usar a la Interpol con ella,
cosa poco probable...
...pero si alguna tuviera
historial criminal aquí...
¿Tienes historial criminal?
Solo...
Fraude menor, robo, lo que sea.
Una juventud perdida, ¿bien?
Si el cuerpo coincide conmigo...
...verán una fotografía
de alguien parecido a Beth.
Solo que seré yo misma,
supuestamente muerta.
Bienvenida al viaje.
Eso no me ayuda.
Sí, bien, lo siento.
Solo no huyas.
¿Está bien? No huyas.
No pueden verificarlas
instantáneamente...
...así que tenemos tiempo.
¿Cuánto tiempo?
Tráeme el maletín y hablamos.
¿Está bien?
Beckwith tendrá noción
del tiempo exacto de muerte...
...hasta entonces,
estimamos dos o tres días...
...a ver quién ha desaparecido.
¿Y lo de las huellas?
¿En un par de días?
Sí, conoces al laboratorio.
Con suerte mañana.
Art, este asunto con Paul...
...se va a poner tenso, ¿está bien?
Necesito ir al banco.
Déjame ver tu arma.
Vamos.
Muéstramela.
- Está vacía.
- Sí, nos fuimos rápido.
Estuviste conmigo sin munición.
Art, es un 10-45.
¿No?
¿A quién voy a dispararle?
Esas son idioteces, Beth,
para las normas y tu compañero.
Si ese tiroteo te hizo
perder el control, Beth...
No, para nada.
Para nada. Para nada.
Solo dame una hora o dos
para recuperarme, por Dios.
Puedes recuperarte
en el escritorio.
Trabajaré esto con Deangelis.
Largo de aquí.
- Oye, Art...
- Si me pides...
...ese dinero otra vez, Beth...
...juro por Dios
que irá a la trituradora.
Hola.
Descuida, te acostumbrarás.
¿Dos clones?
No me lo creo.
¿Cuántas más necesitas
conocer, Sarah?
¿Me das el maletín, por favor?
Primero quiero respuestas.
Las respuestas
están en el maletín.
Déjenme adivinar...
...tú eres la inteligente
y tú la salvaje.
¿Creerías que somos clones?
- Bourbon en las rocas.
- Hecho.
Así que eres la científica
de la que hablaba la alemana.
Sí.
Bueno, estudiante de doctorado.
Biología del desarrollo evolutivo
en la Universidad de Minnesota.
Regresaré esta noche.
La alemana estaba enferma.
¿Eso debe preocuparme?
Si me das el maletín,
lo sabré en un par de semanas.
¿Sabes quién le disparó?
Bueno.
Entonces...
Hace seis meses...
...Katja contactó a Beth
con una historia loca...
...de que sus copias genéticas
estaban siendo cazadas en Europa.
¿Cazadas?
- Estupendo.
- Lo sé.
Así que Beth usó un software
de reconocimiento facial...
...para encontrar licencias
en Norteamérica.
Fueron dos coincidencias.
- Tú y la bruja burguesa.
- Sí, correcto.
¿Pero quién es la original?
¿Quién nos creó?
¿Quién nos está matando?
Necesitamos saberlo,
pero perdimos a la policía.
Como sea que entraras
en sus zapatos...
...necesitamos
que permanezcas ahí.
Seguir siendo policía
para ayudarlas.
Para ayudarnos a todas.
Ayúdanos a averiguar
quién nos está matando.
¿Cómo? No soy policía.
El compañero de Beth
va a descubrirlo.
Ser Beth fue lo que me metió
en todo este lío.
Lo sé, lo sé.
Lo entiendo bien.
Pero no puedes huir de ella.
Ahora somos
tu imperativo biológico.
¿Bien? Las huellas de Katja
coincidirán con las tuyas.
Así que debo obtener el resultado
de Katja de alguna forma.
Es tu única opción.
Está bien.
Solo contéstame una cosa.
Lo que sea, sí.
Si somos genéticamente idénticas...
...¿tú también tienes la piel seca
entre las cejas?
Eso está bien.
Mantén tu sentido del humor.
Beth no pudo.
¿Sin crema?
Reservé el campo,
pasado mañana a las 4:00.
¿El campo?
El campo de tiro.
¿Vienes conmigo o no?
Sí, sí, sí.
¿Qué hay de la desconocida?
Beckwith llenó una cubeta
con fragmentos del vagón.
Un par de datos sólidos.
Cabello rojo teñido,
rojo chillante.
Por los fragmentos del cráneo
está 99 por ciento segura...
...de que encontró heridas
de entrada y salida.
Un disparo.
¿Y las huellas?
Empieza a llamarlos.
Sigue llamando mientras limpias
ese escritorio lleno de porquería.
Oye, perdona por tomar
tu lugar en esto.
Es todo tuyo.
- Vámonos.
- Sí.
Detective Bell.
¿Qué puede decirme sobre ella?
Sobre Jane Doe.
¡Oigan! ¡Oigan!
Quiere...
¿Quiere decírmelo otra vez?
¿También estoy hablando
con tu compañera, Art?
Nos encantan las aplicaciones
que cambian la voz, así que...
Toda la oficina escucha.
Era solo una de pocas...
...inadecuada para la familia.
Pegamento de caballo.
Así que no le agradaba mucho.
¿No nos dirá su nombre?
Expiró en Allenside Park.
Diablos.
¿Lo hizo Stephen Hawking?
No, no, no.
Me llamó a mí.
"Solo una de pocas,
inadecuada para la familia".
¿"Pegamento de caballo"?
Maldición.
Art, ¿qué más dijo?
Preguntó si soy el jefe
de lo del "cuerpo en la cantera".
Antes de irnos...
...veremos quién tomó la llamada.
¿Van a ir a Allenside?
Sí. Revisa el registro para ver
si hubo algún tiroteo ahí.
Te veo pronto.
¿Está bien?
Hola...
Raj.
Detective.
- Beth.
- Hola.
Probablemente sabes
que estuve de baja un tiempo.
- Sí.
Toda una pesadilla.
Estrés postraumático...
...una civil resultó muerta,
investigación, medicación.
Toda la enchilada.
- ¿Goma?
- Gracias.
Supongo que ya estás de vuelta.
Estoy en la banca.
Trato de meterme
sin provocar toda una ola...
...pero lo malo es que estoy
algo dispersa en memoria.
¿Me ayudarías con lo básico?
¿Como restablecer tu contraseña?
Sí, exacto.
También con el procedimiento
de resultados de huellas digitales.
Dije que en una hora, Childs.
- Todavía no los he visto.
- ¿Ya llegaron?
Tengo a una Jane Doe
sin ninguna pista.
Deben estar en mi correo.
Solo espera.
Sí, no hay problema.
- ¡Childs!
- "Resultados de la Central..."
Te estoy ayudando.
Tengo que registrarlos.
Descuida.
- Igual no había nada.
- No vuelvas a hacerlo, Childs.
No lo sé, Art.
¿Crees que se están burlando?
Cristal de automóvil.
Parece que salió rápido por allá.
No veo ningún casquillo.
Pudo ser una línea de fuego.
El campo.
Ya he visto antes disfraces
y tretas complicadas...
...¿pero cómo haces esto?
¿Cómo finges tu propia muerte
bajo un tren?
¿No preferirías saber por qué?
No me importa el porqué.
Porque vi una forma de dejar a Vic
y salirme de esa vida.
Y marcharme con Kira.
Llevártela en tu fuga.
Qué brillante.
Ropa nueva y un Jaguar
no hacen a una madre.
El otro punto.
No recuerdo.
Porrón coronado.
Porrón islándico.
Solo viene de paso.
Organizaré una visita...
...pero la única forma
de recuperar la custodia de Kira...
...es demostrándome
que puedes establecerte.
No eres su tutora legal.
- Tampoco la mía.
- Puedes intentar otra táctica...
...y dejaré de mentir por ti
a Servicios Sociales.
- No le harías eso a Kira.
- No.
Te lo haría a ti.
Alguien despejó este lugar.
Se acostaron aquí.
¿Por aquí?
Debió ser un indigente.
Sí, pero alguien removió esto
para posicionarse.
¿Te parece un punto ciego?
¿Para colocar un rifle?
La hierba está movida
para la mira.
- ¿Dónde estás?
- En la escuela.
¿Qué? ¿Escuela? ¿Qué?
Rayos, es cierto. Es verdad.
Minneapolis, maldita sea.
¿Qué pasa?
Logré deshacerme del resultado
de las huellas por un rato...
...pero el asesino contactó
con Art, Cosima.
Ya está en la escena
donde le dispararon a Katja.
Bien, está bien.
Solo... Solo quédate con él.
No puedo, me sacó del caso
porque soy una inútil.
Necesito ayuda, Cosima.
Quiere que vaya al campo de tiro.
Nunca he disparado un arma.
De acuerdo, solo aguanta...
...conocemos a alguien
que puede ayudarte.
- ¿Lo dices en serio?
- Si tú lo dices en serio.
Hay rastros de motocicleta
por allá, Art.
- ¿Sí?
- Sí.
Sí, está bien marcado,
pudo ser su salida.
¿Un arma larga en motocicleta?
El arma pudo desmontarse, ¿no?
Sí, pudo ser.
Tengo algo por aquí.
Disparo a la cabeza.
Cabello rojo chillante.
Tiene que ser esta mañana.
Art me puso a buscar modelos
de motocicletas por neumáticos...
...y voy a disparar mañana
en un campo de tiro.
No puedo conseguir
una niñera de la nada.
Es fin de semana pico, Sarah.
Entonces estamos perdidas.
¿No?
Donnie...
¿Puedes cuidar a los niños
un par de horas hoy?
- Es el golf.
- Dámelo.
- ¿En televisión?
- No, tengo tee time, ¿recuerdas?
Lo lamento, no es posible.
Podría tener una solución.
Gemma, Oscar, él es Felix.
Hola.
- Magnífico.
- Voy a salir...
...un par de horas.
Pórtense bien.
Mami va a molestarse mucho.
¿Está bien?
Lo mismo para ti.
Y... ¿Ahora qué?
¿Su papi tiene carrito de bebidas?
¿Qué es eso?
No se preocupen,
yo lo encontraré.
Tú...
¿Quieres vestirte como niña?
- No.
- No tengo nada para ti, entonces.
Yo me vestiré como niño.
Eso puede funcionar.
No, el modelo coincidió con
el rastro que envió Deangelis.
Una Suzuki SV650 deportiva.
Tanque negro, escape a medida.
¿Cuándo fue robada?
Fue reportada hace cuatro días.
Ya debo regresar
a mi verdadero trabajo.
Sí, sí, sí.
Tan solo...
Haz una...
- Ya sabes...
- Orden de búsqueda y captura.
Sí. Sí, lo más pronto posible.
Perdón, estoy con el doctor.
Me quedo sin batería.
- Bien. Se lo pediré a alguien.
- Gracias, Raj.
Bueno, vamos.
Bien, recarga, inténtalo otra vez.
Los policías suelen llevar Glocks...
...pero la Walther P99 tiene
mango de tamaño opcional.
Es bueno para las mujeres,
según Beth.
Particularmente para las mujeres
que viven cual ratas de laboratorio.
- ¿Eso es lo que piensas?
- ¿Qué más podría ser?
Alguien nos está eliminando
para cubrir su experimento ilegal.
Sea lo que sea...
...debo proteger a mi familia,
así que Beth me enseñó a tirar.
Eso se lo agradezco.
Lamento que la perdieras.
Lo que puedas contarme de ella
me ayudará.
Pues...
No veo cómo alguien como tú
pueda llenar los zapatos de Beth.
La verdad es
que apenas la conocí.
Se enfocaba en el trabajo,
pero la admiraba.
Ella no gritaba, era discreta...
...ella no trajo a su hermano
adoptivo a mi casa.
Yo no conocía las reglas
del club de clones.
¿Podrías no usar
la palabra con C?
¿Por favor?
Mierda.
Detente aquí.
Caminaré el resto.
Mi conclusión...
...es que mis hijos no pueden saber
que su madre es un fenómeno.
Esto es solo por necesidad.
- Sí, estoy de acuerdo.
- Bien.
Decidimos confiar en ti.
- ¿En serio?
- Sarah...
...esta es mi vida ahora
y hago lo mejor que puedo.
Beth tenía un...
Una suma sustancial,
como un fondo.
Compraba información
que no podíamos obtener.
Bien.
Éramos una policía...
...una científica y yo.
El fondo era mi contribución.
- ¿Cuánto?
- 75000.
Podrías robarme...
...pero esperamos que veas
que no puedes huir de esto.
¿Puedes entrar a su cuenta o no?
Bien.
¡Gemma!
Mira, mamá, somos travestis.
- Claro que no.
- Yo soy tú.
Ya regresaste.
- Felix.
- ¡No te vayas!
¿Puede quedarse Felix
a dormir, mamá?
- No.
- Temo que mi trabajo terminó.
- ¡No!
- Quédate, Felix.
¡Adiós, travestidos!
Vaya.
Entonces el dinero es de Alison.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Vas a estafar a tu hermana
y fugarte con Kira?
Ella no es mi hermana y, sí,
eso es justo lo que haremos.
Bueno...
- Maldición.
- ¡Escóndete!
¡No puedes esconderte
en muebles minimalistas!
Ve.
Diablos.
No deberías estar aquí.
Qué bien.
Te ibas a quedar con Cody.
Es una buena idea.
Me parece que eres una bruja.
Soy el mayor aquí,
necesito un cambio de ropa.
Me reincorporaron, Paul.
Oye...
¿Cómo te sientes por eso?
¿Qué?
¿Crees que es tan fácil?
Supongo que sí.
Bueno, lamento ser así, Paul.
Tú no eres así.
Beth, es tu trabajo.
Sí, soy policía primero, Paul,
pero... Maldición.
¿Qué tal si empezara a sacar...
...esa tontería esquizofrénica
bipolar contigo?
Tal vez deberías, Paul.
Es en serio,
¿a dónde vamos con esto?
Perdón.
Tengo que irme.
¡Dios mío!
Ella no quiere romper
con gran-pene Paul.
Lo huele en su esencia.
Estás hasta el tope.
Maldita sea.
No te preocupes,
seguro ya se está masturbando.
- Más le vale.
- Paul claro que sí.
- No, no, no.
- No.
La vista en el premio.
Está bien.
Debo conseguir el dinero del otro
compañero de Beth.
- Y largo.
- Sí.
Tal vez es una Walther de niñas.
A ti te gusta tu gran Glock, ¿no?
Así que...
¿Había dos rastros
de neumáticos en la escena?
¿Una motocicleta y un auto?
Sí, pero tenían que ser
tres personas en el lugar.
Si el asesino va en motocicleta,
¿luego qué?
¿Tiene un cómplice que llevó
a la víctima a la cantera?
¿O la víctima tiene un chofer...
...que no va con la policía,
entra en pánico y la entierra mal?
Sí, el cuerpo ahí no indica
que fuera un profesional.
Exacto.
Tengo otra cosa para ti, Beth,
esto te encantará.
Estaba en el nido del tirador.
Sí.
Tenemos a uno vivo.
Llamadas, pistas...
Juega con nosotros.
¡Recargando!
¡Bajen las armas, por favor!
Detective Childs.
Sí, ¿Suzuki?
Espera un segundo.
¡Despejado!
Bien, gracias.
Una patrulla vio
mi Suzuki robada en Parkdale.
Es un largo tramo.
A ver si concuerdan
los neumáticos.
¿Es la motocicleta robada?
Sí, eso parece.
Encontremos al dueño.
- ¿Mi hijo? ¿Mi hijo?
- Sí, sé que no está en casa...
...pero la motocicleta,
¿es de un inquilino?
¿Arriba?
Mi hijo no está aquí. No. No.
Gracias.
Creí que tú debías lidiar...
...con la mayoría
que no hable el idioma.
Sí, mi ucraniano es malísimo.
Fácil acceso.
Ropa de motociclista.
Está abierto.
¿Qué tienes ahí?
"Diste forma a mis partes internas.
- Tú me uniste en el..."
- "El vientre de mi madre.
Te alabo porque de modo
formidable y maravilloso fui hecho".
Biblias y muñecas.
Este tipo tiene profundos
problemas espirituales.
¡Ve!
- No. No.
- Estoy bien. ¡Ve!
¡Ve tras él! ¡Anda!
Diablos.
¡Alto! ¡Policía!
Maldita sea.
¡Tiros!
780 Bane. Bane y Heward.
Persecución a pie en proceso.
- Art.
- ¿Dónde estás?
Creo que se fue al oeste...
...entre las dos casas pegadas.
Creo que se metió en uno
de estos edificios abandonados.
¡Beth!
- ¡Beth!
- ¡No!
Por fin...
Elizabeth Childs.
¡Yo no soy Beth!
Sucia copia policía.
¿Quién eres?
Todavía no. No Beth.
¡Beth!
¡Santo Dios!
¿Estás bien?
¡Oye!
Estoy bien. Estoy bien.
¿A dónde se fue?
Está bien.
Está bien, te tengo.
Ya te tengo.
Vamos.
Solo vi una capucha.
Me golpeó por detrás.
¿Luchaste con él de cerca?
Estaba fuera de alcance,
no vi su rostro.
Teniente.
Casi pierdo no a uno,
sino a dos detectives.
¿Cómo diablos fueron
sin apoyo, Art?
Era una pista, teniente.
Un indicio de una moto robada.
Pues fue acertado.
- ¿Seguro que estás bien?
- Estoy bien.
Déjeme llevarla a casa.
Nunca debí decirte
que fueras tras él.
Claro que iría tras él, Art.
No es tu culpa.
No, no, debí cuidar tu espalda.
Tú cuidaste la mía,
yo no cuidé la tuya.
Claro que sí.
Las cosas pasan rápido, ¿sí?
¡Por favor! No voy a dejar
que me lleves a casa...
...como a una inválida, ¿está bien?
Tan solo necesito...
...un baño y levantarme temprano
para atrapar a este sujeto.
- ¿De acuerdo?
- Oye...
Todo tu dinero está ahí.
Sí lo tenías en el maletero.
Perdón por quitártelo.
Supongo que te debo una.
No, estamos iguales.
No vas a abrazarme, ¿verdad?
Te veo en la mañana.
¿Estás segura de esto?
Sí.
La maldita señora S tiene razón.
¿De verdad?
¿Qué clase de madre soy
si me robo a mi propia hija?
Una muy mala.
Estoy de acuerdo.
¿Y si le robo a Alison?
- Huir ahora sin decirle a mis...
- ¿Clones?
Dios, necesitamos hallar
otra palabra para eso.
¿Sin decirles qué, Sarah?
¿Qué ocurrió?
¿Después de todo esto?
¿En serio vas a devolverle
el dinero a esa maldita?
La señora S me dio una visita.
Tengo que hacerlo bien.
Perfecto.
Esto me ha quitado años de vida.
¿Puedes decirme, por favor,
qué rayos le pasó a tu cara?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Detective Childs.
No, no lo eres.
¿Puedes decirme cómo se
veía el ángel enfadado?
Beth seguramente le disparó
a Maggie Chen a propósito.
Ella nunca nos contó nada sobre esto.
Tenemos que pasar tiempo juntos.
Averiguar qué está pasando
de repente con nosotros.
Sarah necesita de tu
ayuda con su hija.
Tú no eres mi madre.
No se trata de venganza.
Ella estuvo aquí, era Beth.
Va a hacer que nos arresten a
ambas a no ser que hable con ella.
Sola.