¡No soy Beth!
No soy Beth.
¿Por qué nos mataría
una de nosotras?
- ¿Qué le pasa?
- Mal aliento. Está loca.
¿Sabe de mí?
¿De mis hijos?
¿Cómo sabes
que no la trajiste aquí?
Porque tiene una varilla
clavada y yo no haría eso.
He vivido esta pesadilla
más tiempo que tú, Sarah.
Te dije que debo proteger
a mi familia. Hago lo que puedo.
Claro, apoyas financieramente.
Sí, querías el dinero
que tenía Beth.
Tu fondo de autodefensa.
Tienes razón,
iba a robarlo y huir...
...pero no puedo hacer eso,
también tengo una familia, Alison...
...una hija.
- ¿Una hija?
- Sí.
Se llama Kira,
iba a verla hoy...
...pero hay un asesino
siguiéndome, así que...
Espera, ¿es tu hija biológica
o adoptada, como los míos?
Biológica. ¿Por qué?
¿No crees
que debiste decírnoslo antes?
¿Por qué lo haría?
Te lo digo ahora,
porque debemos resolverlo, ¿sí?
Beth estaba en la lista
y ahora estoy yo.
¿Sí? ¿Qué se supone
que debo hacer yo?
¿Cómo puedo ayudar?
Estando disponible.
Quizá te necesite para algo.
¡Vaya! Muy útil, amiga.
Esto parece una nueva navaja...
...en un mango más viejo.
El pez es una lata,
desde un punto de vista semiótico...
...es un símbolo muy antiguo
de fecundidad.
Pero estas alas son...
En serio, ¿de qué habla?
Cállate. Solo es extraña.
Perdón. Perdón, perdón.
Bien, me fui por la tangente.
Si no ha muerto, debemos hallarla,
descubrir lo que sabe.
¿Estás loca?
Es una loca homicida.
Sí, pero hay que saber quién es.
Ella... Ella nos encontró.
Tiene respuestas.
El único modo de lograrlo
es volviendo como policía.
No. De ninguna manera.
No volverás a ser Beth.
Hacerte pasar por un oficial
muerto es todo un nuevo crimen.
Creo que estoy más a salvo
entre policías.
¿Realmente dijiste eso?
Mira, Art está buscando
al asesino.
Lo sigo como Beth...
...dejo que descubran
qué le pasó...
...luego, cuando descubra eso,
puedo dar el salto e irme.
¿"Irte"? Empiezo a ver
que la locura es genética.
Bueno, sí,
mala química cerebral...
...puede ser genética, pero...
...el entorno depende del individuo.
Es decir, es la eterna...
...pregunta:
¿Se nace o se hace?
Bien, hablemos de naturaleza.
De nueve, una es una psicópata
que ha matado a cuatro...
...una se suicidó,
una es una mamá burguesa...
...y luego, estás tú.
Mi hermana es la menos loca.
- Gracias, Fee.
- Creo...
...que esto puede decirnos
algo sobre ella...
...así que lo investigaré.
Asuntos policiales.
- Art tiene una pista.
- Bien.
¿De casualidad le enseñaste
esto a Alison?
¿Bromeas?
Mancharía sus calzones caros.
Le pedí a Alison estar alerta.
¡Que Gemma se ponga el cinturón!
Irán con tus padres
en día de escuela.
Bueno, pasarán la noche allá.
No es una respuesta.
No preguntaste nada,
¿o sí, Donnie?
Bien. ¿Por qué?
¿Por qué cancelaste
sus actividades?
Quería tiempo para mí.
Dedicarás la noche
a tus clientes, ¿no?
Sí.
Nos vemos
cuando llegues haciendo ruido.
No llego haciendo ruido.
Una sola vez.
Maldición.
Lo siento.
También estoy nervioso.
- ¿Cómo está tu cabeza?
- De seguro igual que la tuya.
Es bueno estar vivo, Beth.
Mis hijos te lo agradecen.
- Hasta mi ex te lo agradece.
- Ni lo menciones.
Yo no lo hice, fueron ellos.
Te tengo un regalo.
El asesino hizo una parada.
Esa es su motocicleta.
- ¿Lo atraparon?
- No, pero tenemos un testigo.
Solo sigue el camino
de ladrillos ensangrentados.
Oigan, ahí está,
nuestro herido en pie.
- ¿Estás bien, Art?
- Sí.
¿Sí? Me alegra que estés bien.
Lo atraparemos, tranquila.
Usó guantes. No hay huellas.
Pero no está cubriendo
su rastro. Vayan a ver.
Se operó él mismo.
¿Será alguien del ejército?
Parece que dolió.
El testigo está listo.
- Art, ¿quieres encargarte tú?
- No.
Vamos.
Dormí todo el tiempo.
No puedo creerlo.
Trevor entró a mi cuarto.
Estaba oscuro...
...él estaba empapado...
De sangre.
Dijo que había sido
un ángel enojado.
Hola, Trevor.
¿Puedes decirme cómo era
el ángel enojado?
¿Beth?
¿La persona en tu cuarto
era mujer?
¿Es eso posible?
Déjame hablar con él.
Sí, claro.
Está bien, cariño.
No soy ella.
Ella dijo que vendrías.
Elige un color.
- Rojo.
- R-O-J-O.
Elige uno.
Ese.
Espera, espera, espera.
Déjame ver eso.
- ¿Puedo quedármelo?
- Sí.
¿Qué tienes ahí?
Un recuerdo.
¿Qué rayos...?
Oye, ¿puedes guardar esto?
Está bien, dulzura. Está bien.
Sí, de nuevo, 8:00 en punto,
antes de dormir.
- ¿Es mi mamá?
- No, cariño.
- ¿Le dijiste que no era yo?
- Sarah, ¿por qué llamas?
Si creas expectativas
y no vienes, yo...
Solo confirmaba la cita.
Está confirmada.
Sí, estaré ahí.
- ¿Puedo hablar con ella?
- Puedes hacerlo esta noche.
Si la decepcionas...
...se acabó,
no dejaré que vuelvas a verla.
Dije que ahí estaré.
Todos tienen copias
del adivinador.
Según el testigo
nos equivocamos.
El asesino es mujer,
de la estatura de Beth.
Sobre la víctima...
...es difícil reconstruir un cráneo...
...que pasó
por una trituradora, pero...
...tenemos la causa
de muerte.
Este agujero, calibre .223.
Entonces, es un arma
de gran potencia y largo alcance.
Díganme un homicidio
cometido por una francotiradora.
¿Cuál es el perfil?
Las mujeres asesinas
no tienen vínculos.
El aislamiento crea sociópatas.
Este salmo: "De modo formidable
y maravilloso fui hecho".
Es una fanática religiosa.
Los dibujos básicos,
la cabeza de muñeca...
...el adivinador... ¿Problemas
de desarrollo en la infancia?
- Quizá por abuso extremo.
- Sí, pero es cuidadosa...
...a su manera. Hasta ahora,
no hay huellas en nada.
- ¿Y el ADN?
- Hasta dentro de una semana...
...se cotejará con archivos.
¿Huellas de la víctima?
¿Coincidió la mano con algo?
No. No, nada.
En resumen, perseguimos
a una mujer calculadora...
...asesina que adora jugar juegos.
Como estos adivinadores.
Angie.
Cada elección da una respuesta.
Cada elección
es una muerte diferente.
Pueden ser amenazas
o asesinatos cometidos.
Quizá signifique algo
junto con los números.
¿Childs?
Childs. Te llaman.
- Detective Childs.
- No, no es cierto.
Beth está muerta, ¿no?
¿Qué quieres de mí?
Pudiste matarme,
pero aquí estamos.
¿No la sentiste?
- ¿Qué?
- Tenemos una conexión.
¿Hablas de cuando
te clavé la varilla?
- ¿Cómo vas con eso?
- Necesito saber quién eres.
Reunámonos de nuevo.
- No supe tu nombre.
- Ni yo el tuyo.
Helena.
- ¿Y tu apellido?
- Estás haciendo todo ese trabajo...
...pero, ¿cuándo puede durar?
¿Hasta que me encuentre
la policía?
Tú eres yo, yo soy tú...
...ambas somos la víctima
y la policía.
Sí, sería malo para ambas.
Entonces ven a verme,
discutámoslo.
Ya te di las indicaciones.
Oye, ven.
Los números, son direcciones.
Bien, 17 es el número
exterior de la cantera...
- ...donde la hallamos.
- Sí.
La pensión...
...la escena del tiroteo...
...la casa del niño...
...incluso la comisaría.
- Hemos ido a todos.
- Salvo uno...
...1024. El navegador
señala una dirección...
...con ese número,
está cerca del niño...
- ...calle Lakepoint.
- No, conozco ese lugar.
Muchos ocupantes ilegales.
- Vayamos a revisar.
- Esperen.
Espera un equipo táctico, ¿sí?
Es francotiradora,
déjalos revisar...
- ...antes de que entres. ¿Entendido?
- Sí.
Oye, no te preocupes.
Hagamos esto.
- Me estacioné allá, así que...
- No, no, no. Después de anoche...
...nos mantendremos juntos.
Vamos.
¡Vaya, Beth!
¿Noche difícil?
Bueno, está bien.
Fuera.
- ¿Qué?
- ¿Alguien más...
...siente que tiene una diana
en la espalda?
- Todo despejado.
- Entendido. Bien...
...los llevaré a que den
un vistazo.
Les encantará.
Por aquí, detectives.
Parece que se siguió curando.
Pronto se desangrará.
Demonios.
Son las mismas figuras
que en el adivinador.
¿Es una asesina serial?
Podría ser su única víctima...
...nuestra desconocida,
repetida una y otra vez.
O solo dibuja como niña.
¿Esta es ella?
¿O su siguiente víctima?
Su siguiente víctima.
- Detective Childs.
- Hola, soy yo.
¿Paul?
- Hola, Paul.
- ¿Cómo estás?
- No muy bien. Me golpearon.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasó?
- Por favor ven a sacarme de aquí.
Ella nos envió aquí.
Quería que viéramos esto.
Quizá sea inútil,
una pérdida de tiempo.
No.
Tenía una razón.
Bien, que los forenses lo analicen.
Ojalá no tengas planes
para cenar.
Sí, los alcanzo pronto.
¿Es mi imaginación...
...o sus senos
son más grandes?
No podré ir a cenar
con Kira esta noche.
- Pues debes hacerlo.
- No puedo. Estoy con Art...
...y esa maldita
me está vigilando.
- Podría llevarla hasta Kira.
- Lo sé...
...pero te dieron un ultimátum.
- Te dejará fuera.
- Estoy entre la espada y la pared.
Sí, tu ubicación de siempre.
Tengo una idea bastante tonta.
Qué bueno.
Debo estar en dos sitios
a la vez.
- Sí.
- Bueno...
...si alguien puede hacerlo,
soy yo.
¿Hablas en serio?
Sí, por desgracia, lo hago.
¿Qué pasó? ¿Está bien?
Sí, está bien. Está bien.
Eso no suena bien.
Sarah necesita tu ayuda
con su hija.
Llevaré los dibujos
a mi experto en perfiles.
¿Qué dice
Personas Desaparecidas?
- No es local.
- Amplíen la búsqueda.
- ¿Qué tanto?
- A todo Norteamérica.
¡Vaya! Te cambiaste rápido.
Toda tu apariencia,
te arreglaste.
- Te ves mucho mejor.
- Mantenlo en tus pantalones.
Lo siento.
Muchachos, ¿qué es esto?
Es bueno saber
que alguien se divierte.
¿Maggie Chen?
Disculpa, ¿quiere
que me haga pasar por ella...
...frente a su propia hija,
a quién no ha visto en un año?
- Diez meses.
- Es una madre terrible, Felix.
Es decir, esa pobre niña.
Creo que no entiendes
la situación.
Si Sarah no va esta noche,
quizá no vuelva a ver a Kira.
Lo siento,
¿una petición como esta?
La niña está mejor
con su madre adoptiva.
¿Disculpa?
Sarah está allá afuera,
arriesgando su vida...
...la sigue un clon asesino...
...para que tus hijos
no te pierdan...
...¿y crees que debe perder
a su hija por eso?
Sí. Creo que debes hacer
tu parte, hermana.
Bueno, interpreté a Annelle
en Steel Magnolias.
¿En serio?
En el teatro comunitario
de Glendale.
Annelle, Annelle... ¡Dios mío!
- ¿El papel de Daryl Hannah?
- Sí.
Qué mal elenco hubo.
De hecho actué muy bien, Felix.
Sarah no será difícil,
obtuve buenas críticas.
De todo el vecindario,
seguramente.
Tres tristes tigres
tragaban trigo en un trigal.
Bien, diva. Maldita sea.
Debemos lograr una actuación
digna de un Oscar.
Adivina qué.
Según mi analista criminal
sea fanática religiosa o no...
...atacar a otra mujer
es personal...
...sea su primera víctima
o la quinceava.
- Tiene sentido.
- Volvemos con la víctima...
...y su relación con la asesina.
Algo debe revelarse.
Cuando suceda...
Sí. Ahora voy.
¿Esta es tu peor ropa?
Lo siento, amigo,
pero no compro ropa usada.
No, no. Dios mío, no.
No digas "amigo".
¿Está bien? Es más como...
Es como "amego".
- "Amego".
- Sí.
Hola, "amego".
Sí, está mejor. Pero...
Mira, debes convencer
a la señora S...
...debes interpretar una historia
deprimente, ¿sabes?
Básicamente no hablarás.
Esta blusa no sirve.
- ¡Espera, espera!
- ¡Nada de "espera"!
Eres punk. Actúa como tal.
¡Oye!
- Detective Childs.
- Tiene una visita.
Oye, oye.
¿Qué haces aquí?
Dijiste que viniera por ti.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
Sí. Sí, no, estoy bien.
En serio.
No sonabas bien y no...
No te ves bien.
Ven, me tomé el día libre.
Para lo que necesites, ¿sí?
- No, no, no. Paul, ¡no puedo!
- ¡Paul!
- ¿Todo bien por aquí?
- ¿Te parece que ella está bien?
- Bien. Tómalo con calma.
- ¿La golpean el día que regresa?
- Con razón quiere irse.
- ¿De qué hablas?
No, no, no. Paul, por favor.
¿Art? Yo me encargo.
¿Puedes?
- ¿Qué estoy haciendo aquí?
- Perdón, exageré.
No me refería a que vinieras
por mí de inmediato.
¿A qué te referías?
Porque, en serio...
...eres una persona totalmente
distinta últimamente.
Lo siento, es este caso.
Es una lata.
Me molesté, así que te pedí
que vinieras por mí.
No dije que me molestara.
Mira, debemos pasar
tiempo juntos...
...averiguar qué está pasando
entre nosotros...
...porque la mayor parte
me agrada...
...mucho.
Paul.
Piénsalo.
La mujer que Beth mató
y Helena están conectadas.
¡Madre mía! Bien, Beth quizá mató
a Maggie Chen a propósito.
Nunca nos dijo nada de esto.
Sí, tampoco a su compañero.
No puedo seguir
haciendo esto, Cosima.
Helena estuvo aquí.
Se hizo pasar por Beth.
Va a hacer que nos descubran
si no me reúno con ella, a solas.
Dios mío. Mala idea.
Sí, ella cree
que tenemos una conexión.
- ¿La tienen?
- Sí, somos clones.
Bien. ¿Qué saben los policías?
Es una psicópata religiosa.
Es personal. Es solitaria,
quizá una niña abusada.
Bien, entonces...
...el pez es algo cristiano...
...y si lo grabó en un arma...
...es una cruzada personal.
- Genial. ¿Eso es todo?
- Al ver esto...
...marcado en Maggie Chen,
se me ocurre...
...que no es una guerrera solitaria.
Para los creacionistas...
...nosotros seríamos
abominaciones.
No seríamos hijos de Dios,
sino del diablo.
Entonces nos odian,
¿y ella nos está matando...
...aunque es idéntica a nosotros?
Bueno, si tú fueses
una solitaria abusada...
...cuya fe te obligara a...
A encajar,
y alguien en quien confiaras...
...dice que de este modo
te redimirás...
...a los ojos de Dios, es decir...
Sí, quizá me convertiría
en un ángel enojado.
Bien, lo entiendo. Gracias.
- ¿Quieres decirme algo?
- ¿Sobre Paul?
No. Lo tengo controlado.
¿A qué se refería
con eso de irte?
Apenas te recuperamos, Beth.
No, no sabe de lo que habla.
- Las cosas son complicadas.
- Sí, eso oí.
Pero no traemos
los problemas aquí...
- ...¿entendido?
- Lo sé.
Es muy vergonzoso.
Tranquilo, no volverá a pasar.
Creí que iban a terminar.
Sí, íbamos a hacerlo,
pero ahora queremos resolverlo.
Ya sabes cómo se dan las cosas.
Claro.
Volvamos al trabajo.
La asesina, tuviste
un encuentro con ella.
¿Captaste algo más?
¿Dijo algo?
De haber hablado,
habría notado que era mujer.
Sí. Voy a hablar con Beckwith.
Está progresando
con la víctima desconocida.
Tendrá una reconstrucción pronto.
Genial.
Detective Childs.
Las cosas por allá
deben estarse complicando para ti.
Helena...
...olvidaste algo.
Tu amiga Maggie.
Eres una detective terrible.
Beth lo descubrió.
Bueno, Beth la mató, yo no,
si es venganza lo que buscas.
No se trata de venganza.
Se trata de ti.
Bien, tenemos una conexión.
- ¿Quieres hablarme de eso?
- En persona.
Recibiste mi invitación.
AVENIDA KENSINGTON 464
APARTAMENTO 305
Soy la detective Beth Childs.
Yo maté a Margaret Chen.
No fue un accidente.
Le disparé a propósito.
Muero por un cigarrillo.
No, no es posible.
Sarah nunca ha fumado.
Bien, hora de la función.
Recuerda que un insulto
es un saludo...
...pero intentas
no perder el control, ¿sí?
Espera. Gracias.
Bien.
Te estás encorvando de más.
Cállate.
Ahora lo tienes.
¡Hola, señora S!
¿Hoy no trajiste el Jaguar nuevo?
Está en el taller.
¿Me dejarás entrar
a ver a mi hija o qué?
¿A ti qué te pasa?
¿Puedo ayudar en algo?
¿Has peleado con una mujer?
Depende. ¿Negocios o placer?
Mira, dicen que la locura
te fortalece.
Pero las mujeres
lucen distinto...
...pelean distinto, huelen distinto.
Esta mujer
es una francotiradora entrenada.
Que Beth la confundiera
con un hombre, ¿es posible?
Todo este tiempo
sentía que algo...
...la preocupaba.
Un tiroteo es difícil
de olvidar.
Quizá volvió muy pronto.
No sé si sea eso.
Por cierto, ¿dónde está?
Quizá está arreglando todo
con su novio, ¿no?
Sí, podría ser.
- ¿Qué?
- Nada.
¿Ahora qué? ¿Tinta invisible?
- Te encargo el negocio, Angie.
- Quizá deba ir contigo.
Vamos, Art. ¿Qué pasa?
Lo sabrás cuando lo descubra.
Kira, tu mamá está esperando.
Apresúrate, amor. Vamos.
Aquí está. Mira, sí vino.
No muerde, amor.
¿Eres tímida o algo?
¿Es para mí?
¿Puedo verlo?
¿Qué tal si tomamos un té?
¡Vaya!
¿Me das un abrazo?
Lamento que llevemos
tanto tiempo sin vernos...
...pero podemos cambiar eso...
...¿vernos siempre?
Tú no eres mi madre.
No seas boba.
Claro que soy tu mamá.
¿Quién más podría ser?
Solo te pareces a ella.
Sigo siendo yo, Kira.
¿Cómo me dices?
- Monita.
- ¿Qué más?
Monita...
¿Linda?
- ¿Pequeña?
- ¿Dónde está mi mamá?
Art, si estás oyendo esto...
...encontraste el cuerpo.
No es Beth. Soy yo.
Me llamo Sarah Manning y...
Eres la única persona
en la que confío...
...para resolver todo esto.
Kira, tu madre
no podía estar aquí ahora.
¿Por qué?
¡Policía! ¡Quédese adentro!
Porque está allá afuera,
justo ahora...
...haciendo algo muy valiente.
Se está asegurando
que todo sea seguro...
...para que ustedes dos
puedan estar juntas.
Estoy desarmada.
Date la vuelta.
¡Date la vuelta!
Toda la vuelta.
Arrodíllate.
Supongo que sabes cómo.
- Esto no es necesario.
- Arrodíllate.
Eres diferente a las demás.
Sí, lo soy.
¿Querías hablar? Hablemos.
Creo que estoy muriendo.
Sí, creo que te veré.
¿De dónde saliste?
Yo salí de una carpintería.
¿De dónde saliste tú?
- Dios me envió.
- Bien, entonces tampoco sabes.
- No conoces a Dios.
- ¿Este Dios?
¿El que grabaste en tu amiga
Maggie Chen?
Maggie ayudó a hacerte.
Luego ella vio la luz...
...y se puso de nuestro lado.
Beth la mató para protegernos.
Puedo salvarte.
Claro, por nuestra conexión.
Puedo ver una luz en ti.
- Hay una luz en todas nosotras.
- ¡No!
¡No!
Las otras, copias malas de la imagen
que Dios tiene de los humanos.
¿Excepto tú?
¿Tú eres especial?
Te dijeron que eras
la original, ¿no?
Tu gente...
Lo que dijeron no es verdad.
Somos idénticas genéticamente.
- Déjame salvarte.
- Tú, yo...
...Beth, ¡la alemana
que mataste!
Todas somos iguales.
Quien te haya dicho otra cosa...
- ...te odia tanto como a nosotras.
- Te equivocas.
¿Qué te pasó, Helena?
¡No te muevas!
¿Puedes sentirla?
¡Beth!
Beth, ¿estás ahí?
Vete.
¡Corre!
¿No la sientes?
- ¡No hay nadie aquí!
- Tú estás aquí.
¿Por qué?
¡Beth!
¿La casa de la mujer
que mataste?
¿Qué rayos estabas pensando?
¿Cómo puedes ser mi tía Alison?
Mi mami no tiene hermanas.
Mi mami ni siquiera tiene mami.
Bueno, es muy complicado.
Kira, perdón por esto...
...pero es muy importante
que mantengas esto en secreto...
...¿entiendes?
¿Lo prometes?
Es hora de dormir, Kira.
Sube. Ponte el pijama.
¿Prometido?
Adiós, mami.
Rápido.
- Gracias por todo.
- Cumpliste.
- Apareciste.
- Me refiero a Kira.
Está bien y eso...
Es gracias a ti.
Sarah.
Es solo que...
No estoy acostumbrada
a que seas honesta.
Quisiera repetir esto...
...pronto, más que tarde.
No me opongo,
si lo hacemos poco a poco.
Pasaré mañana a la escuela
para traerla a casa.
Directamente a casa.
Entonces, está bien.
Suelten las palomas.
La paz mundial
está a la vuelta de la esquina.
Tú no molestes.
Bueno, estás llena de sorpresas.
¡Pasaste! Convenciste
a la señora S.
Bueno, algo logré.
Kira lo supo de inmediato.
No.
¡Rayos!
No lo entiendo.
No tiene sentido para mí.
Explícanos por qué estabas
en la casa de Maggie Chen.
Como dije,
estaba dando un paseo...
...para aclarar mi mente,
llegué ahí.
- ¿Solamente llegaste ahí?
- Sí.
¿Sí o no?
¿Hay una conexión...
...entre Maggie Chen y la víctima
desconocida de este homicidio?
Ninguna.
Tú pediste esta reunión, Beth.
¿Qué rayos hacemos aquí?
Después de lo de Chen,
volví para probar que podía...
...pero no estoy ayudando
a nadie, así que...
Renuncio.
- ¿Después de todo el apoyo?
- Lo valoro, pero...
Pero nos abandonas.
¿Por qué?
¿Qué pasa contigo?
Alejarte no es la respuesta, Childs.
¿Cómo se hace esto?
¿Algo así?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Qué van a hacerme?
¿Esto se trata de Paul, cierto?
Creemos que Beth lo estaba espiando.
Ella no se andaba con juegos, ¿no?
Quizás sea tiempo de
descubrir donde trabaja Paul.
¿Qué le pasó a tu cicatriz?
¿Por qué revisas mis cajones?
¿Donnie, que hay en la caja?
No sé quién eres.
¡Sarah, creí que estabas muerta!
¿Alguien está tratando de lastimarnos?
¿Por qué preguntas eso?
¿Cómo pudiste hacerle eso a ella?