Art, vámonos.
¿Estás listo?
¿Crees en los metamorfos, Angie?
¿Metamorfos que nadan por ahí
confundiendo todo? No.
- ¿Y si son gemelas?
- ¿Alguna vez habló de una gemela?
¿Qué rayos está pasando?
Mira, identificamos
a Sarah Manning...
...como la desconocida,
así que...
Anda, debemos ir a su casa.
Oye.
¿Podrías dejarlo entre nosotros?
Solo hasta averiguar
qué rayos pasa.
Sí, claro.
Sí, me parece bien.
Gracias.
No podemos volver a la casa.
El jefe de Olivier,
el doctor Leekie vendrá hoy.
Te estará buscando.
Bien.
Por un segundo,
olvidé que era un clon.
Cree que tú eres
la que mata a sus clones.
Disculpen.
No pude comprar café
para Bonnie y Clyde.
Buenos días, Fee.
¿Podemos quemar esto, por favor?
- ¿Qué?
- El abrigo de la loca huele horrible.
¡Felix!
Sarah debe quedarse aquí
un tiempo.
¿Tú también?
¿Afectarán mi creatividad?
¿Dormirán en mi cama?
- Alison.
- ¡Estupendo!
Invítala también.
Así podremos...
...comer comida baja en grasa
y ver Grey's Anatomy.
Hola, ¿qué tal
el retiro de parejas?
Regresé antes.
Cosima ya me puso al tanto y...
Me alejaré de ustedes.
Debo arreglar todo en casa.
¿No era para eso
la terapia matrimonial?
- Donnie y yo nos divorciaremos.
- ¿Qué?
Estoy bien.
Fue mi decisión.
- Todo está bajo control.
- Ya me preocupaste.
No lo estés.
Puedo cuidarme sola...
...y no necesito...
Que tú me ayudes a deshacerme
de mentirosos y espías.
Alison, no sabes quién
es tu monitor.
No te obsesiones.
Recuperaré mi vida, Sarah.
Por favor respeta eso.
- Aynsley, ¿qué haces?
- Alison, ¡estás en casa!
Dije que volvería antes.
Pero no hoy, boba.
Solo vine a regar las plantas.
¿En serio?
¡Yo abro!
Oye, oye, oye.
¿Qué te dije...
...de abrir la puerta tú sola?
Solo cuando invitamos a alguien.
Y no hemos invitado
a nadie, ¿verdad?
Kira, ve a tu cuarto.
Rápido.
- ¿Siobhan Sadler?
- ¿Quién pregunta?
Detectives Bell y Deangelis.
¿Es la tutora legal
de Sarah Manning?
¿Sarah está muerta?
Lo siento.
- ¿Cómo?
- Le dispararon.
¿Le dispararon?
¿Cuándo?
El 25 de noviembre
o por esos días.
¿25 de noviembre?
Eso fue hace dos semanas.
Tomó tiempo identificarla.
¿Están seguros que es ella?
¿Sabía si Sarah tenía problemas
con alguien?
En especial alguna mujer,
aunque no exclusivamente.
¿Por qué pregunta eso?
- Lo siento.
- No podemos decir mucho...
...sobre la investigación
por ahora.
- ¿Vivía aquí con usted?
- No.
Cumplió la mayoría
de edad y se mudó.
No somos...
No éramos cercanas.
¿Sarah tenía hermanas?
No, era huérfana.
¿Podría tener una hermana?
Si la tuviera,
sería noticia para ambas.
- La Neolución es una tontería.
- No, no lo es, Sarah.
Es una filosofía aplicada...
...que afecta seriamente
mi trabajo.
¿Tú irías por ahí
matando a tus sujetos?
Eso fue una confusión
de identidades, ¿sí? Olivier...
- ...creyó que eras la asesina.
- Sí.
Tu buen amigo,
el doctor Leekie, vendrá aquí.
- ¿Puedo esperar lo mismo de él?
- ¿Sabes qué?
Tú pusiste a la asesina
en contra de nuestros creadores.
¿Por qué metiste
a Helena en este asunto?
¡Oye tú, Torre de Marfil!
Todo esto sucedió...
...porque hiciste mal
la prueba.
- No lo hice.
- Sí lo hiciste.
Sabían que yo no era Beth
por los exámenes médicos.
- Dijiste que el ADN era idéntico.
- Lo es.
Quizá te delató
tu alegre personalidad.
¿De qué maldito
lado estás, Cosima?
- ¡Cuelga! Es fanática de Leekie.
- No...
¡Rayos, Fee!
Cosima se tragó sus mentiras.
Bueno, al demonio con ella.
Aún puedes salvar a Alison.
- Alison está bien.
- No está bien.
- Se divorciará de Donnie.
- Cada loca por su cuenta.
Los divorcios afectan muy raro
a los normales, Sarah.
Pierden su felicidad falsa...
...olvidan la ruta
al centro comercial...
...vienen al centro
a hallarse a sí mismos.
Está obsesionada con que una...
...de sus amigas
es su monitora.
Aynsley.
De seguro es ella.
Divorcio.
Pobre de ti.
- ¿Dónde están los niños?
- Con mi madre.
¿Lo saben?
¿Les dijiste?
Tienes muchas preguntas, ¿no?
Claro que sí.
Me preocupo por ti.
Sabía que eras infeliz, pero...
¿Cómo sabías?
Porque hacías preguntas.
Siempre preguntando.
Todo lo que sabes, me lo sacaste.
Te diré algo.
¿Por qué no me dejas
la práctica de hoy?
Los niños están con tu mamá.
No salgas esta noche, relájate.
No, relájate tú.
Yo me encargo de la práctica...
...y aunque mi hija no asista,
yo estaré ahí.
Ally, creo que necesitas
tiempo para ti.
Yo creo que debes devolverme
mis llaves.
¿Qué?
¿Y yo qué hice?
Las llaves, por favor.
Sé que te sientes mal,
así que no te pediré mis llaves...
...pero quiero que sepas
que no te abandonaré, Ally.
¿Sabes...?
En el caso de su hermano,
curar su...
Apéndice no era posible.
La cola estaba muy dañada.
- Debió ser algo nuevo para usted.
- Sí, pero fue fascinante.
Ese nivel de mejora quirúrgica...
Es muy dedicado.
¿Cuánto tiempo lo tendrán aquí?
Por la pérdida de sangre y el riesgo
de infección en esa... área...
- ...de unos días a una semana.
- Gracias.
Esperaré a que despierte.
¿Cómo vas con Cosima?
Me estoy acercando.
Ella...
Se me insinuó, Aldous.
- ¿En serio?
- Sí.
Delphine...
...la seguridad de Cosima
está en riesgo.
También la de otros sujetos.
Necesito que sepas
con quiénes está en contacto.
Pero ella debe revelarlo.
No hablo de revelar.
Es una amenaza directa,
necesito que tú...
...investigues a profundidad
y rápido.
"Querida mami:
Te extraño.
La señora S dice que tú...
...estás en los rayos del sol.
Por favor vuelve a casa.
Con amor, Kira".
¡Oye! ¿Podrías no hacer eso,
por favor?
No te haré compañía,
si no puedes quedarte quieta.
- ¿Huele mal?
- ¡Sí! Huele a pie.
Pero más feo, porque es tuyo.
Alison no contesta.
¿Quién es?
Art. De nuevo.
Lo siento, Beth ya no vive aquí.
No, ella vive conmigo.
También su amante
guardaespaldas.
¡Basta! ¡Por favor, detente!
Por...
- Hola, hola, señora S.
- Hola, hola.
Y tú estás viva.
Sí. ¿Por qué?
Dos detectives
vinieron a mi casa hoy...
...muy seguros
de haber hallado tu cuerpo...
...en una cantera.
- ¿Quién quiere una mimosa?
- ¡Siéntate y cierra el pico!
Iba a pedir los restos
y dárselos de desayuno.
¿Quieren decirme qué sucede?
No quiero mentirte,
así que... Todavía no.
- ¿Qué dijeron?
- Muy poco.
Me imagino que no saben más.
Gracias.
Sea lo que esté pasando,
si da un paso hacia Kira...
...deberás pedir ayuda a gritos.
El hogar que hicimos
en este país...
...lo quemaremos
de ser necesario.
Es una promesa.
- Hola.
- Hola...
...la reconstrucción
facial va bien.
- Bueno, prepárate para esto.
- Suena prometedor.
Sarah Manning se suicidó...
...saltó frente a un tren
en Huxley.
- ¿Qué?
- Mira la hora de su muerte.
Dos días antes
de que le dispararan.
No era Sarah Manning.
Sarah Manning ya había muerto.
- Pero las huellas coinciden.
- Gemelas, ¿no?
Las huellas de gemelos
pueden parecer iguales.
Factores ambientales
como el desgaste...
- ...las diferencian.
- Pero según su tutora...
- ...no tenía parientes.
- Que ella sepa.
Sarah era huérfana.
Podrían ser trillizas,
separadas al nacer.
Sígueme la corriente.
En unos días...
...misma ciudad, un suicidio
y un homicidio.
Sugiere que se contactaron,
no estaban separadas.
Solo queda una para aclararlo.
- ¡Beth!
- Hola. Recibí sus mensajes.
¿Es mal momento?
Bueno, ¿de qué se trata?
¿Me extrañas tan pronto?
Surgieron dudas
sobre tu trabajo...
...en el caso
de la víctima desconocida.
¿Como cuáles?
Dijiste que sus huellas
no coincidieron.
- Sí, no lo hicieron.
- Bueno...
...eso no aparece
en el archivo del caso.
- Debería.
- Las analizamos de nuevo...
...y encontramos algo.
Por fin estamos avanzando.
Sí, eso parece.
Solo necesito saber...
¿Es una broma?
¿El nombre Sarah Manning
te dice algo?
¿Quién rayos es ella?
¿Jamás la habías visto?
Sí, sí, en el espejo.
- Vamos. ¡No!
- Oye...
...la gente tiene parecidos.
¿En serio?
¡Alison!
Alison, ¿cómo estás?
Pobrecita. Si necesitas algo...
- ...solo llama.
- ¿Por qué no me apoyas...
...en esto?
Es importante para mí.
Ese traje
no te hace entrenadora.
No sabes lo que haces.
- Estoy aquí cada...
- ¡Ally! ¡Hola!
- Hola, Chad.
- Soltería. Libre al fin, ¿no?
¿Qué haces aquí, Aynsley?
Lo sé, ¿verdad?
Chad, juega con tus pesas.
Te dije que yo me encargaba.
No estás en condiciones
de trabajar.
Échale sal a la herida.
Lo siento, lo intenté.
Estoy perfectamente bien.
Nadie te pidió
que me sustituyeras, vete.
Alison, estás enojada
con Donnie, no conmigo.
Te dije que te alejaras de mí.
Y yo te dije
que no eres tú misma.
Sé lo que estás haciendo.
¿Quieres arruinarme la vida?
Te arruinaré la tuya.
Lamento ser una bruja...
...pero parece
que omitiste las huellas...
- ...para ocultar tu conexión.
- ¿Qué conexión?
No tengo una hermana.
No sé quién es ella.
Sarah Manning era huérfana.
Mismas huellas
que la desconocida...
...pero se suicidó días antes
del homicidio.
Mira, Beth, necesitamos saber
dónde encajas tú.
¿Puedo ver su archivo?
Lo siento, eres una civil.
Sí, como siempre quisiste.
Art, ¿necesito un abogado?
No sé, Beth.
¿Lo necesitas?
Busquen sus huellas
lo más pronto posible.
Hecho.
¡Maldita sea!
Está bien, me atrapaste.
Solamente...
...no me delates con Aynsley.
Ya sabes cómo se pone
por estas cosas.
- Alison.
- ¿Sabes, Chad?
Es la primera vez que me drogo
desde Godspell en la universidad.
No sé qué es eso.
Bien.
¿Tienes más?
Paul.
El doctor Aldous Leekie
estará aquí en unas horas.
Te envió un mensaje.
Tú...
Estás conspirando
con al menos dos clones.
Solo con una, en realidad.
¿Estás loco?
A pesar de las apariencias...
...yo no estoy en una posición
comprometedora, Paul.
Chantajeaste a un ex militar
de inteligencia...
...para que hiciera
tu trabajo sucio.
Olivier Duval...
Es un pseudónimo
elegante, hermano.
Gracias.
Tu verdadero nombre es Kevin.
Eres de Wenatchee, Washington...
...y te buscan por muchos
delitos sexuales asquerosos.
La organización lo sabe.
Sí, pero la policía no.
Por eso es que escucharás...
...cuando te diga
lo que sucedió anoche.
Ya entiendo.
Al fumar a través del techo...
...se disipa más rápidamente.
Usarás menos
aromatizantes ambientales.
Hablando de aire fresco...
...felicidades por sacar
finalmente a Donnie de tu sofá.
¿Te estás burlando del fracaso
de mi matrimonio, Chad?
Lo siento.
No, no lo sientas.
Supongo que tú y Aynsley
no intiman al mediodía.
No. ¿Sabes?
Nuestro problema, Hendrix...
...es que somos tiburones.
Si nos detenemos, morimos.
Tú sin duda
tienes eso solucionado.
Sales a correr de noche
en camiseta sin mangas.
Tú tampoco estás tan mal.
Glúteos firmes.
Lindos pectorales.
De seguro podrías cargarme.
Con facilidad.
Apuesto a que podrías hacerme
rebotar como pelota.
Está bien.
Quizá ya fumaste demasiado.
Quizá tú no has fumado
lo suficiente.
¿Qué estamos haciendo?
Te estoy cosificando.
Sexualmente.
Para vengarme de Donnie.
Esto debería molestarme
en verdad.
Pero no es así.
Hola, Delphine.
Espero no molestarte.
No, no, no.
Imposible.
Parece ser que tengo
este problema...
...de apresurarme
a sacar conclusiones.
Es solo que nunca he...
Lo sé, lo sé, lo sé.
No eres gay...
...y yo soy una idiota.
Lo siento mucho.
- Permíteme...
- Sí.
- ¿Quieres...?
Solo quiero hacer...
Ciencia loca contigo.
Ciencia totalmente loca.
Me alegra oír eso
porque, ¿sabes qué?
Estuve leyendo
sobre el Instituto Dyad...
...¿sabías que el doctor Leekie...
...creó un departamento
dedicado...
...a los trasplantes de órganos
transgénicos? Y...
Lo siento.
Justo estaba leyendo...
...sobre su extrapolación
de modelos murinos.
- ¿Qué?
- Sí.
¡Vaya!
Es muy lindo encontrar por fin
a alguien que lo entienda.
Que me entienda.
Sí, lo mismo digo.
Obvio.
No puedo dejar de pensar
en ese beso.
¿De un modo no negativo?
Bueno...
...jamás pensé
en la bisexualidad.
Es decir, en mi caso.
Pero como científica, sé
que la sexualidad es un espectro.
Pero los sesgos sociales
codifican la atracción.
Va en contra de los hechos
biológicos, ¿sabes?
Eso es extrañamente romántico.
Muy alentador.
¡Dios!
Quieres que dirija, ¡sí!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
Bien, no.
Vamos a darnos la vuelta.
¡Dirige, sí!
- Estás en la zona. ¡Anotación!
- ¡Sí, entrenadora!
¡Sal!
¡Meera te vio
acostándote con mi esposo!
¡Todos lo saben!
¡Te acostaste con mi esposo!
Debiste prestarle
más atención a él...
- ...y menos a mí.
- ¡Sal del auto, Alison!
¡No tienes idea
con quién estás tratando!
No, sé exactamente quién eres.
Eres una vil vigilante espía.
¿Vil? Eso es genial,
viniendo de una traicionera...
...y zorra loca como tú.
¿Tienes...?
¡Basta! ¡Oye!
Hola, hola, hola, morgue.
Necesitamos todo
lo que tengas de Sarah Manning.
Mujer caucásica,
saltó hacia un tren.
Procesaste el cuerpo
y su salida.
Proceso muchos cuerpos.
¿Hay algún problema?
Las huellas de la desconocida
en la cantera.
Son muy similares
a otras dos mujeres.
Sí, una es Sarah Manning.
La otra es...
- Un mujer distinta.
- Veamos.
Sarah Manning.
Se lanzó hacia un tren.
¡Madre mía!
Es asombroso.
Necesitamos el nombre y dirección
de la persona que la identificó.
¿Qué? Yo... Bien, Colin,
por favor ve más despacio.
- ¿Qué dijeron exactamente?
- No pude mentir, Felix.
Hay archivos.
Tu firma, dirección.
Bien, debo irme,
pero date un baño caliente.
Hablamos luego.
¡Maldición! Sarah.
Puedes con esto, ¿no?
¿Policías? Sí.
Yo... Sí.
¿A dónde irás?
Ni idea.
¡Maldición!
¡Felix!
¡Soy yo, Alison!
Por favor, abre.
- Estás bromeando.
- Me pasaron cosas malas.
Me encantaría oírlo todo...
...en serio,
pero debes irte justo ahora.
¿Qué?
No puedo regresar allá.
Es una sola noche, Alison.
Dormí con el esposo de Aynsley.
¿Qué?
Me acosté con Chad.
Luego Aynsley me atacó
en medio de la calle.
Me degradé
y deshonré a mis hijos.
No puedo volver allá.
Realmente te subestimé.
Ojalá le hayas pateado
el trasero.
Lo hice.
Más o menos.
No quiero divorciarme de Donnie,
pero no puedo mentirle más...
...y odio mentirles
a mis hijos, ¡lo odio!
¿Cómo podemos seguir
con esta locura?
No podemos. No sé si Art
me meterá a la cárcel...
...o si Cosima nos delatará...
...con los neolucionistas.
No te olvides de Helena,
ella siempre es divertida.
Solo sé qué volví
para arreglar las cosas...
...ser una verdadera
madre para Kira.
¿Qué tal si les decimos?
¿Hablas de salir del clóset?
Te extraño, mami.
"Avenida Scotsburn.
148".
Doctor Baker
a Pediatría, por favor.
Doctor Baker.
Reemplacé el video
de seguridad...
...para que aparezca
un solo clon.
Beth.
Sarah nunca estuvo ahí.
Es listo.
No funcionará.
Funcionará si dices una.
Solo hubo una.
Debes dejar de culparte.
¿Cómo podrías saberlo?
- Doctor Leekie, soy...
- Paul Dierden.
He oído buenas cosas.
Aldous.
Aldous, robó mi cola.
Cállate, Olivier.
¿Estás bien?
Sí.
¿Estás segura?
Yo... También lloro
después del sexo con hombres.
Pobre de ti.
¿Pero sabes qué?
Jamás había tenido tanta hambre.
Mataría por algo de helado.
Bien.
Tus deseos son órdenes.
Iré a la tienda a comprar...
...helado Eskimo Pie.
¿Eskimo?
- Sí.
- No lo conozco.
- ¿No?
- No.
Prepárate.
Te vas a convertir...
...en una adicta.
Creo que ya lo soy.
Dejó de actuar como Beth
frente a nosotros.
De no haber sido por Paul,
me habría matado.
Dijo que se llamaba Helena...
...tenía un acento, eslavo.
Admitió que mató a Beth
y asumió su vida.
Aldous, está totalmente loca.
- Bienvenido al panorama general.
- Sí, señor.
Lo siento.
Las horas de visita terminaron.
Claro. Nos iremos.
Solo descansa...
...y sana.
¿Cómo dicen en el ejército:
"Has probado tu temple"?
No, señor, nadie ha dicho eso.
Está bien. Mañana...
...me gustaría hablar
de los próximos pasos.
Disculpa.
- ¿Hallaste algo?
- Prométeme que ella está a salvo.
Su investigación, Aldous,
es perfectamente...
- Perfectamente natural.
- Delphine...
...créeme, la estoy protegiendo.
Ahora, ¿qué busca?
No solo investiga
su propia biología...
...también sabe de...
Ocho más.
- Las contactó.
- Necesito nombres.
Bien, sí. Bueno,
parece que algunas murieron.
- Janika Zingler.
- Sí.
- Danielle Fournier.
- Katja Obinger.
- Sí.
- Helena. No aparece el apellido.
- Helena.
- También Alison Hendrix...
...Beth Childs,
y Sarah Manning.
¿Sarah Manning?
¿Hay algo más sobre ella?
No, nada.
Escucha, debo irme.
Ya viene. Adiós.
¿Hola?
- ¿Qué pasó? ¿Estás bien?
- Sí.
Es hora, Siobhan.
Hora de que te diga
qué está pasando.
En ese caso, soy toda oídos.
Siobhan, ella es Alison Hendrix.
Gusto en conocerla.
Cuéntame más, amor.
No puede ser más raro...
...que la clonación humana.
Vivimos en Scarborough.
Hace muchos años,
fui a la universidad.
¿Fuiste a la universidad?
- Sí. Estudié Quinesiología.
- ¿Por qué saliste mal tú?
Eso es básicamente
terapia con masajes, ¿no?
No, Sarah.
Es muy importante.
Sana.
No.
Luego me casé.
Y todo se fue al demonio.
Ella vino a ver a Kira
en tu lugar, ¿no?
Sabía que algo andaba mal.
Sí, perdón. La loca,
Helena, andaba tras de mí.
Bien, entonces, Helena,
Alison, Cosima.
Beth es la policía.
Sí, la que se suicidó, sí.
- Tú.
- No...
...probablemente haya miles
de nosotras.
Si Helena no las ha matado.
Todas somos un desastre.
Excepto tú, Sarah.
Soy el mayor desastre
de todos, Alison.
No, no, no, porque tú dijiste:
"Al demonio".
Yo intenté decir lo mismo hoy...
...y arruiné toda mi vida.
Solo quería mandar
todo al diablo...
...a todos y lo arruiné...
...arruiné todo.
¿Te gustaría ver
el cuatro de invitados...
...a estas alturas, cariño?
Vamos.
Sí. Usted es muy amable.
Tienes mucha suerte, Sarah.
Mi mamá no sería
tan amable. Ella...
Mi madre
me habría enviado a terapia.
Sí, sí.
Esa es Sarah.
Me impactó tanto.
Verla recostada
en esa losa, luciendo tan...
Muerta, en realidad.
¿Tu hermana adoptiva
no tenía hermanas?
Solo yo.
Sigo preguntándome
qué pasé por alto, ¿saben?
Porque nunca vi las señales.
Beth Childs.
¿Quién es?
¿Te importa si las veo?
Me gusta el arte.
No, sí. Adelante.
Son de todas las facetas
de Sarah.
Llamo a esa serie
Mi Hermana Perversa.
Me agradan.
Sirve para lidiar con la pena.
Sí.
Sin importar a dónde me lleve.
Gracias. Y de nuevo,
lamentamos su pérdida.
Gracias.
He estado aquí antes.
¿De qué hablas?
Hola.
¿Hola? ¿Hola?
Harvey, maldito pervertido,
sé qué eres tú.
Anoche recibí una llamada.
Un idiota con acento inglés
dijo que quería hablar de Beth.
Luego colgó.
Arrestémoslo.
Hay que asustarlo.
Es demasiado pronto,
quiero saber más...
...de todo este asunto antes.
Vámonos.
¿Qué hace?
¿Perdió sensación en los pies?
No.
Solo revisaba.
Descanse.
El doctor Leekie
le envía saludos.
Sé que hay más aquí,
entrelíneas.
¿Qué necesitas, Sarah?
¿Cómo puedo ayudar?
¡Vaya! Alison...
...Cosima, Beth...
Sus madres querían tanto un bebé
que tuvieron fertilización in vitro.
¿Por qué la mía me abandonó?
Hubo rumores.
- ¿Sí?
- De que algunos niños...
...que ocultábamos,
los que...
...provenían de Carlton...
...como tú, niños clandestinos...
¿A qué te refieres
con "clandestinos"?
Indocumentados.
Fuera del sistema.
Se decía que estos niños...
...eran sujetos
de experimentos médicos.
Los provenientes de Carlton.
- ¿Qué tipo de experimentos?
- No sé, amor.
Había paranoia
en un mundo radical.
Todo eran rumores en esa época.
Carlton me trajo contigo.
¿Él no sabría...
...quién era mi madre biológica?
Tal vez.
Pero aunque lo supiera...
...no me lo diría a mí.
¿Tus contactos lo conocen?
Es... Es posible.
- ¿Puedes contactarlo?
- Han pasado 15 años.
Lo último que supe
es que estaba en prisión.
Lo intentaré.
- Solo quiero saber quién soy.
- Sigues siendo tú.
Recuerda eso.
Eres una sobreviviente.
¿Kira?
¡Es Helena!
¡Kira!
¿A dónde vamos?
Te llevaré con alguien.
¿Cómo puedes ser hija
de Sarah, niña?
- ¿Cómo es posible!
- ¡Kira!
- ¡Detente!
- Eres igual a mi mami.
No, no lo soy.
Ella no es real.
Claro que lo es.
¡Kira!
¿Helena?
¿Sí, ángel?
¿Qué te pasó?
No sé.
¡Kira!
- ¡Kira!
- Debería irme a casa.
Sí.
¿Conoces el camino?
Claro.
Buenas noches, ángel.
- ¡Kira!
- ¡Mami!
¡Kira, no!
¡No!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Niña de siete años
atropellada, coma nivel tres.
Herida en pecho, hemorragia.
Quédate conmigo, cariño, por favor.
Te apuesto 100 dólares a que sé cómo lucirá
cuando Beck acabe la reconstrucción.
No hay cargos firmes.
¿Por qué sigue viva Sarah?
¡Díselo!
Alguien alteró el video de
seguridad en el club Neolución
Pero sé que dos clones
estaban ahí esa noche.
¿Me equivoco?
- ¡Por Dios!
- Allison.
¿Qué es esto?
Estamos reunidos aquí en el
espíritu de amor y el entendimiento.