Olivier llamó a Paul hace horas
y no responde.
Eso no está fuera de lo normal,
¿cierto?
¿Cómo lo sabría?
No hay nada normal en esto.
Sarah, esto es lo nuevo normal,
¿de acuerdo?
Paul es un monitor. Se reporta
con Olivier, su encargado.
Si Paul está de nuestro lado...
...al fin podremos
conseguir respuestas.
Ese es mi punto, Cosima.
¿Y si no está de nuestro lado?
¿Qué tal si nos está
traicionando ahora?
Retrocedamos ocho meses...
...antes del tiroteo de Beth.
- Ya lo hicimos, Olivier.
- Cuando dijiste:
"No parece ser ella misma".
Sí, empezó a abusar...
...de medicinas prescritas.
- ¿Por qué grabas esto?
- Entonces sentiste que fue...
...una respuesta típica
al estrés de ser policía.
¿Notaste algo distinto después?
No. Su rechazo llevó directo
a dispararle a la civil.
Solo empeoró a partir de ahí.
Lo dices con una perspectiva
de exsoldado.
Si me dices de qué se trata esto,
quizá podría ayudarte.
Quizá ya me estás ayudando.
No lo hagas, Cosima.
Aléjate de Delphine, ¿sí?
Si vamos...
...a tratar con nuestros monitores,
debemos comprometernos.
- Mira a dónde me llevó eso.
- ¿A la cama con él?
Bueno, mira a dónde
llevó a Alison.
Golpeó a su esposo
con un palo de golf...
...pensando que era su monitor...
...y ahora están
en un retiro de parejas...
- ...para reparar su matrimonio.
- Es obvio que yo...
...me acercaré a Delphine
de una forma más lógica.
- No, no lo harás.
- Sarah, mi situación...
...es muy distinta a la tuya.
Claro, porque tú eres
una brillante científica.
No, porque ella no sabe
que yo lo sé.
Yo soy quien la monitorea.
¿Puedes alejarte de ella
hasta que averigüe si Paul...
...nos está traicionado?
Como sea.
¿Alguna otra razón
para estar paranoicas?
Dios, espero que no.
¿Tomas?
¿Dónde estoy?
Te estás fortaleciendo.
Olivier quedó de verse con Paul
en un club clandestino suyo.
Ese es el auto de Paul
así que...
Qué lío. Aun si no me está
delatando ahí...
...esas pruebas médicas
le indicarían que no soy Beth.
- Cosima dijo que no.
- Sí...
...está cegada por la ciencia.
Tal vez, pero según todo
lo que encontré en Internet...
...tiene razón.
Tú y Beth son clones...
...así que tú y Beth
tiene ADN idéntico.
- ¿Idéntico?
- Sí.
Las muestras de ADN
de Jane Doe...
...en el triturador...
...y la asesina del baño...
Coinciden.
Es la misma persona.
- Eso no tiene sentido.
- En el laboratorio...
...debieron contaminar
o etiquetar mal las muestras.
- No a mi cuidado.
- ¿Entonces qué, Janice?
Tomé el ADN de Jane Doe
de un fémur.
El ADN de nuestra sospechosa...
...vino de la sangre en el baño.
Tal vez la asesina plantó
la sangre de Jane Doe ahí.
¿Carga un par de litros...
...de la sangre de Jane Doe
y la riega por ahí?
Es más probable
a que entrara al laboratorio...
...y alterara las muestras.
Tal vez alguien con acceso.
¿Intentas convertir mi úlcera
en un infarto?
No, estamos dejando pasar algo...
...desde el principio de esto.
Sí, las identificaciones.
Si la tecnología no sirve...
...lo hacemos a la antigua.
Empezamos desde el principio...
...y repasamos otra vez
toda esa porquería.
¿Dónde está esa...
...reconstrucción facial
de Jane Doe?
Ya va. Su rostro pasó
por una trituradora de grava.
¿"Alguien con acceso"?
Beth nunca alteraría evidencia.
Bueno, tal vez no...
...pero tú cuestionabas su relación
con la asesina, ¿no?
Desde el principio,
como dijo el hombre.
Mentes abiertas.
A ver qué encontramos.
Aguarda.
Cibergóticos. Interesante.
Yo los conozco.
Basta de esperar. Necesito saber
qué hace Paul. Voy a entrar.
¿Qué? ¡No!
¡No!
Tú no puedes entrar
con tu reconocible cara.
Además...
Clublandia es mi mundo.
¿Llevas eso a todas partes?
Tal vez.
Hola.
- Neolution es un club privado.
- Lo sé...
...pero te ves muy solo.
Ni siquiera un poco.
Bien.
Tú te ves más importante.
Yo...
Yo... Yo...
Vine desde Brixton para disfrutar
en Neolution antes de morir.
Dijeron que mencionara a Olivier.
¿Estás muriendo?
¿Entonces no conoces...
- ...el Neolucionismo?
- Vaya...
Hay un "ismo".
¿Modificación?
¿Evolución autodirigida?
Estoy intrigado.
¿Todos aquí son neolucionistas?
No, no todos.
Tenemos tecnoprogresivos...
...modernos del cuerpo,
biohackers.
Espera, ¿qué con tu ojo?
¿Es modificación permanente?
Lo será algún día.
Tengo otras mejoras.
Claro.
Pues una filosofía tan física...
...consigue una tribu
muy atractiva.
¿Qué hay con Olivier?
¿Él está mejorado?
Cariño, no tienes idea.
¿Cuándo fue la última vez
que tuvieron intimidad sexual?
- Hace tres días.
- ¿Quién la inició?
- Ella.
- ¿Cómo la definirías?
No sé si entiendo la pregunta.
¿Describirías la relación
como íntima...
...agresiva...
...desinteresada...
- ...sensual?
- Yo diría apasionada.
Beth suele ser un "pez frío"...
- En tus palabras.
- Me es difícil ayudar...
...si no sé qué pasa.
Toda esta arquitectura...
La evaluación psicológica...
...los exámenes físicos,
las medidas sociales...
Debes saber que no
solo son para Beth.
- No asumo nada.
- Claro que sí. Fuiste entrenado...
Vigilancia, inteligencia, seguridad.
El problema con las operaciones
clandestinas es...
...que la información
y la seguridad...
...rara vez van de la mano.
Por eso he tardado en enterarme...
...de que alguien está asesinando
a nuestros sujetos.
Gracias, Tomas.
¿Por qué dejaste vivir
a la impostora?
Es distinta a las otras.
¿Cómo podría ser distinta?
No lo sé.
Tenemos una conexión.
Pero no es nada.
Solo una de tus uñas,
como todas las demás.
Dijo que yo no soy la original...
...que todas somos iguales.
¿Cómo puedes creer eso?
Perdóname, Tomas.
- ¿Por qué me sigues?
- No te sigo.
Está bien.
Pensé que querrías una chupada.
- ¡Diablos! ¡Diablos!
- Paul, Paul.
Él está conmigo, ¿sí?
Es mi hermano.
Por Dios, Sarah.
- ¿Qué haces aquí?
- Perdón. Estaba preocupada.
- ¿Qué pasó?
- Aquí no.
Nos vemos en casa.
No lo traigas a él.
- Bueno. ¿Estás bien?
- Sí.
Tu tarea es más difícil...
...ya que la verdadera Beth Childs
le disparó a Maggie Chen.
Son copias,
es más difícil encontrarlas.
Tal vez podríamos
usar a la impostora.
Me gustaría verla de nuevo.
Tomas.
Dirá lo que sea para justificarse.
Seré fuerte.
El camino al pastor
es a través de las ovejas.
Encuentra a la impostora...
...sácale lo que sabe...
...luego mátala.
Tú eres la original.
Tú eres la luz.
Yo soy la original.
Yo soy la luz.
Repasemos lo que sabes.
Son nueve tús.
¡No! Solo hay una yo...
...igual que había
solo una Beth.
No quise decir eso.
Sí, Beth descubrió
que había nueve...
...hasta ahora.
Solo he conocido a Alison.
¿Quién más lo sabe
además de tu hermano?
- Solo Alison y yo.
- ¿Y el esposo de Alison?
Están juntos desde la escuela.
Él no es su monitor.
Eso no lo sabemos.
No me mientas, Sarah.
¿Qué está pasando?
¿Olivier sospecha o qué?
Olivier me dijo que alguien
mata a los sujetos.
¿Sabes algo al respecto?
No.
- ¿Quién?
- Solo dijo que cuidara a Beth...
- ...y me asegurara de que no sepa.
- ¿Que no sepa qué?
De mí, de nosotros.
Estos son problemas
muy grandes, Sarah.
- Clonación humana ilegal.
- ¿Crees que no lo sé?
¿No te preocupa ni un poco
que alguien quiera matarte?
Sí.
Pero al menos no eres tú.
Todavía necesito ver a mi hija.
Llévate mi auto.
Está en el subterráneo.
- ¿Por qué?
- Por si alguien te sigue...
...¿está bien?
Mi trabajo es mantenerte a salvo.
Al menos déjame hacer eso.
- ¡Maldición!
- No vine a lastimarte.
Solo quiero hablar.
¡Helena, aléjate de mí!
Por favor.
Tengo una oferta para ti.
Pero tenemos que hablar...
Y comer.
Vamos a almorzar.
¿Almorzar?
Soñé que éramos amigas.
No somos amigas.
Lo seremos.
Lo he visto.
¿No te alimentan a donde vas?
Es un restaurante bonito, ¿no?
Sí, de cinco estrellas.
Sabes mi nombre.
- Dime el tuyo.
- Todavía no llegamos a tanto.
¿Eres rusa?
No.
Crecí en un convento en Ucrania.
¿Monjas ucranianas?
¿Ellas te hicieron matar
a Katja Obinger...
...y a las otras?
No.
Ellas me salvaron del abandono.
Discúlpame.
Quiero mi cuchillo...
...el que me quitaste.
Claro.
El cuchillo de pez volador.
Te fascinan las alas, ¿no?
También debo matarte.
Pero tú me dejaste vivir.
Sí, llamémoslo empate.
¿De acuerdo?
Cada quien se va por su cuenta.
Nunca no separaremos.
Dime los nombres de las otras
y te perdonaré.
Mueves tu pie
o te vuelvo a acuchillar.
Tienes hasta la media noche...
...para decirme sus nombres.
Llama a este número...
O tú mueres primero.
Adiós.
El papeleo de Beth es un desastre,
como si nunca lo hubiera hecho.
No están ni los resultados
de huellas de Jane Doe.
Sí, lo sé.
Los vimos, no coincidían.
Sí, Beth los revisó.
Eso lo recuerdo,
pero aun sin coincidencia...
...deberían estar aquí.
El jefe dijo que revisáramos
todo de nuevo...
...digámosle a los forenses
que saquen huellas nuevas.
¿Vamos a la morgue?
- Creí que te agradaría.
- Genial.
- Hola.
- Tienes un problema.
¿Qué tipo de problema?
Acabo de recibir los resultados
del examen médico de Beth.
- Bien.
- Ella no es Beth.
¿Cuál es si no es Beth?
Eso no es de tu incumbencia.
Solo tráela.
- ¿Regresó?
- Sí, y quiere sus nombres...
...para la media noche
o seré la primera en la lista.
Maldita sea, Sarah.
Descuida.
No se los diré.
Tal vez deberías.
No a Helena, sino a Olivier.
¿Qué?
Tú fuiste quien dijo
que si tu sujeto ciego...
...es consciente,
terminarías con él.
Es cierto...
...pero comienzo
a reconsiderarlo.
Grandioso,
tiene una nueva hipótesis.
Nuestros creadores,
sean quien sean...
...invirtieron muchísimo
en nosotras, ¿verdad?
Nuestra concepción,
todas nuestras vidas.
¿No crees que intentarían
protegernos de Helena?
Saben que alguien
nos está eliminando.
Diablos.
Y Paul dijo que es
más de lo mismo...
Observa a tu rata,
mantenla estúpida.
¿Conoces a cierto futurista...
...el doctor Aldous Leekie?
- No.
- Es el hombre principal...
...de un movimiento
llamado "Neolución".
¿Neolución?
Olivier tiene un club
llamado Neolución.
- Qué interesante.
- Sí, Felix dijo...
...que son un montón
de biohackers...
...y fenómenos
que modifican sus cuerpos.
Se supone que Olivier tiene cola.
- ¿Una cola, en serio?
- Sí.
Eso le dijeron a Felix.
Bueno, con cola o sin ella...
...tienen una filosofía.
Fui con Delphine a una clase
de Leekie sobre Neolución.
Cosima, acordaste
alejarte de Delphine.
No, claro que no.
Tú solo me lo dijiste.
Vas a terminar en una camilla...
- ...mientras te meten una sonda.
- Puede que ya pasara por eso.
¿Podemos regresar
al asunto de Helena?
¿Sabes qué?
Déjame en paz y yo te dejaré a ti.
Bruja.
¡Demonios!
Demonios.
- Hola.
- Perdón, yo...
- ¿Llegué temprano?
- No, no, no, yo me tardé.
- Bueno.
Siempre llego tarde...
...así que discúlpame siempre.
¿Me das dos segundos?
- Solo... Bien.
- Claro.
¿Dónde está?
¿Cómo entraste aquí?
Con mi llave.
Te compramos este lugar,
¿recuerdas?
Para parecerle no solo
atractivo a Beth...
...sino también
moderadamente exitoso.
- ¿Donde está tu sujeto?
- Visita a Christine.
Debías vigilarla.
Es un almuerzo de chicas.
No pude hacer nada.
Astrid.
Tu sujeto no es quien creemos.
Es una impostora.
La vi hace un par de horas.
No era ella.
¿Es algún tipo de prueba?
La persona que mata a los sujetos
se ve tal como Beth.
- ¿Como una gemela?
- Sí, Paul...
Como una gemela.
Ahora vístete.
Mamá.
Perdón.
Perdón, monita.
Eso fue maravilloso.
Muy bien.
Al menos no heredó
tu pobre oído.
Nunca aprendí a tocar piano.
Eras muy mala, ¿no?
Es solo que tu mamá
no se esforzó bastante, cariño.
Bueno, muévanse.
Quiero enseñarle algo de Queen.
- El tío Felix no era malo.
- Era malo de otro modo.
- ¿Qué es esto?
- En su mayoría yo.
Pero también algo de ti.
Inglaterra estaba en llamas...
...Maggie Thatcher
lanzaba con todo...
...contra Irlanda...
...las Malvinas.
Eliminó la Seguridad Social...
...fue tras los inmigrantes,
los pobres...
...los sindicatos.
¿Qué recuerdas de Brixton?
¿De mi gente ahí?
No mucho.
Siempre había mujeres.
Los niños iban y venían,
hospicios del estado.
No todos eran hospicios.
Estábamos en un refugio.
Algunos trabajábamos
en Servicios Sociales...
...ayudando a mujeres,
niños, refugiados...
...deportados,
radicales en fuga...
...ese tipo de cosas.
Y...
Este chico, Carlton.
Sí, Carlton.
- Lo recuerdo.
- Era un gran chico.
Un gran hombre.
A veces...
Su fuente traía
un niño en caso negro...
...un niño al que ocultar.
Tú fuiste una de ellos.
¿Por qué tenían que ocultarme?
No preguntamos
lo que no necesitábamos saber.
Tuve la oportunidad
de legitimar a una niña...
...así que me hice tu tutora.
La última vez que oí de Carlton,
lo iban a arrestar...
...y me advirtió,
me suplicó...
...que te llevara lejos...
...que te ocultara más todavía.
Así que...
Dejé a todos los que conocía...
...y te traje a ti y a Felix aquí.
Debí dejarlo
cuando me fui de París.
Sí, pavo frío...
...es la única forma.
"Pavo frío", ¿qué es eso?
Significa "abruptamente".
Sí, eso es lo que debí...
Ya sabes...
Él debía seguir
el mes próximo, pero...
Cambié de opinión.
Dios mío.
Tú eres la idiota.
Soy la idiota pavo frío.
¡Doctor Leekie!
Gusto en verlo.
Es el doctor Leekie.
- ¿Deberíamos invitarlo?
- ¿Su mesa de siempre?
- Eres soltera ahora.
- No, no, no.
- Es muy viejo.
- Pero su mente es sexy.
Iré por él.
Ya comprobaron huellas, ¿no?
- Vaya que sí.
- Estamos revisando...
...toda la cadena otra vez.
Mira eso, un alisador de dedos.
Estás en el departamento
equivocado, Angie.
¿La quieres?
¿Alguna vez has visto
un espasmo postmortem?
Todavía lo estoy consultando
con mis asesores...
...pero es sobre la influencia
epigenética en células clonales.
Es un campo fascinante.
Sí.
¿Alguna conoce nuestra labor
en el Instituto Dyad?
¿Sus artículos de inmunología?
Sí.
Entonces esto te interesará,
Delphine...
Hemos creado una célula madre...
...pluripotente del diente
de un bebé humano.
Doctor Leekie,
ha perfeccionado varias técnicas...
...de clonación patentadas...
En bacterias...
...anfibios, insectos,
tejidos de piel humana.
- Correcto.
- ¿Está patentando...
...las células madre embrionarias
transgénicas?
Eso es lo que esperamos,
con las aprobaciones necesarias...
...pero eso no es
de conocimiento público.
Sí, investigué un poco
y luego lo supuse.
Es muy, muy...
- ¿Cuál es la palabra?
- Atrevida...
Esa es la palabra, atrevida.
Esta chica es muy atrevida.
Por eso me agrada.
¿Beth está muerta?
- ¿Por qué?
- No puedo decírtelo.
¿Quién es?
Tan solo puedo decirte
que viene de Europa.
¿Esta impostora asesinó a Beth?
Eso sospechamos.
Y ha matado a otros sujetos.
Sin embargo, Paul, parece
que aún comparte tu cama.
No sé qué decir, Olivier.
- Sigue siendo Beth para mí.
- A pesar de lo que creas...
...necesito que me la traigas.
- ¿De qué parte de Europa?
- ¿Eso importa?
Sí.
Es un lugar grande.
¿Inglaterra, España, de dónde?
Ya sea que te crea o no...
...la lealtad es...
...demostrada al momento,
después de todo.
Y la lealtad tiene
sus recompensas.
Sé lo que hice, Olivier.
Si nos ayudas a hacer esto bien,
Afganistán se va...
...quedas libre de tu deuda
con nosotros.
Recuperas tu vida, Paul.
De acuerdo.
¿Me devuelves mi teléfono?
¿Qué les parecería solicitar
un puesto para el instituto?
- ¿Quién? ¿Nosotras?
- ¿Por qué no?
Podrían ser las siguientes
Watson y Crick.
Soy solo una chica
nerd de Berkeley.
Se nota que tienes
una perspectiva...
...muy única, Cosima.
Por favor, podrías estar...
...en la portada
de Scientific American.
Scientific American no pone
científicos en la portada.
Bueno...
Las reglas se hicieron
para romperse.
Toma.
Si tú...
Si debes regresar...
...para avanzar,
lo comprendo, pero...
Solo dímelo, ¿sí?
Podría ser peligroso.
Sí, también lo creo.
Puedo mantener a salvo a Kira...
...como lo hice contigo.
Ponla en altavoz.
¿Otra historia, mami?
Ya escuchaste tu historia, ¿no?
Es hora de ir a la cama.
- La monita se columpia con Felix.
- De acuerdo.
¡Dios mío!
- Ven, haré que te duermas.
- Ahora subo, ¿sí?
- ¡Cepíllate los dientes!
- ¿Hola?
Hola, Beth.
- ¿Qué pasa?
- No mucho.
Necesito que hagas algo por mí.
- Está bien.
- Saben que no eres Beth.
¡Huye!
Bien, lo entiendo, en serio.
El soldado Paul demostró
que en serio te es leal...
- ...pero también dijo que huyeras.
- No puedo dejarlo ahí, Fee.
Es mi culpa que él esté ahí
para empezar.
¿Cómo sabes que sigue aquí?
No lo sé, pero debo intentarlo.
¿Y qué vas a hacer?
¿Tomarás el mal consejo...
...de Cosima,
decirle la verdad a Olivier?
Tengo una idea aún peor.
¿Cómo estuvo tu día, Paul?
Sí, yo también tuve
un día agradable.
Fui a trabajar y de compras.
Perdón, es del trabajo.
Ya casi es media noche.
- ¿Tienes nombres para mí?
- Sí.
Olivier.
Ese no es el nombre
de una oveja.
¿Una oveja?
Mira, Helena...
Es más importante
que una oveja, ¿bien?
Es un pastor.
Necesito que nos veamos.
Vi a Paul salir del sótano.
Sé que la oficina de Olivier
debe estar ahí abajo.
Bien, si no regreso
en 15 minutos...
...llama a Art,
cuéntaselo todo...
...y asegúrate de que Kira
esté a salvo, ¿sí?
Sí, yo...
- ¡Sarah!
- ¿Qué?
No mueras...
...porque tu primer funeral
ya fue suficiente agonía.
¿Qué haces aquí abajo?
Busco a Olivier.
¿Quién eres?
Sabes qué tan feo
se puede poner esto.
No trabajo para nadie.
¿Entonces por qué la proteges?
Te dije que era una asesina.
¿Tan buena fue?
Beth vino a verte.
- Tú debes ser Olivier.
- Vaya, esto es...
- Inesperado.
- Llevaba esto.
Te dije que huyeras.
Sí, yo no huyo.
Déjanos, por favor.
Llámame apenas puedas.
En todos estos años,
nunca había visto...
...a una de ustedes en vivo.
Eres más bella en persona.
Cree que eres la asesina.
¿Yo?
Lo entendiste todo mal.
Tenemos evidencia médica
que prueba que no eres Beth.
¿Cómo pueden saberlo si somos
genéticamente idénticas?
- No soy científico.
- Pues de todas formas...
...tienes a la equivocada.
La que nos mata es rubia...
...es ucraniana...
Una fanática religiosa.
Has creado un nuevo tipo
de fratricidio.
No estás escuchando.
No soy yo.
Exquisito.
¿Qué quieren?
El futuro.
¿La evolución autodirigida?
Quieres que te crezca una cola...
- ...eso es asunto tuyo.
- ¿Sabes acerca...
...de mi modesta mejora?
- ¿Tienes cola?
- El hecho de poder tener cola...
...millones de años
después de perderla...
...me recuerda
lo que podemos lograr.
¿Quisieras verla?
Dios, no.
Biohackeo argentino.
Flujo sanguíneo y terminaciones
nerviosas. Cálida al tacto.
Pero es solo una forma de arte
comparada contigo.
Tú eres nuestro mayor triunfo.
Quizá luego.
Habla Olivier.
- ¿Qué es tan urgente?
- La tengo, Aldous.
A la asesina.
Prepárate para viajar.
Estaré ahí en la mañana.
Y ten cuidado con ella.
Es irresistible, ¿verdad?
Ahora sé por qué hiciste esto.
De estar en tu lugar,
también me habría enamorado.
- Hola, amiga.
- ¡Dios!
Justo a tiempo.
- ¿Quieres que te salve?
- ¡Sí!
- ¡Helena, desátame!
- Primero dame un nombre.
- Te di a Olivier.
- También quiero a una oveja.
Bueno, te daré otro nombre.
- Dímelo.
- Te ofrecí una salida...
...y tú me engañaste.
Cometiste un error fatal, Paul...
Confiaste en la persona
equivocada.
¿Quién eres tú?
Quiero ver tu cola.
Ahora enséñame la cola.
Lentamente.
Así está bien.
¿Cómo es posible?
¿Te acostaste con una bestia?
Por favor.
Eres un milagro.
Déjame ayudarte.
Tengo un mensaje para tu amo.
De parte de Tomas.
Debí decirte un par de cosas.
- ¿Te parece?
- Vamos, Sarah.
POLICÍA METROPOLITANA
DETECTIVE ARTHUR BELL
Sí, un segundo.
- Detective Art Bell.
- Hola, detective.
No me conoce, pero...
Tengo que hablarle
sobre Beth Childs.
¿Beth Childs?
¿Qué pasa con ella?
Me dijeron que llamara si...
- ¡Maldición! ¡Por Dios!
- Vamos.
Número equivocado.
¿Hola?
¿Tenías que darle
a Helena un nombre?
Sí, el mío.
Le dije quién era.
¿Sarah?
Tiene algo por mí.
Pues, tres son multitud...
...así que voy a emborracharme
al Bar de Bobby.
No podemos volver a la casa.
No es segura.
Nos buscarán.
Deberíamos...
Trabajar con el doctor Leekie
podría ser una oportunidad única.
Lo sé. Lo sé.
¿Entonces por qué estás
tan evasiva?
¿No te parece...
...que es hora de admitir
lo que sucede en verdad?
Yo...
Dios, Delphine...
¿Cometí un grave error?
Tengo que irme.
No hay problema.
- Adiós.
- Delphine, solo...
Me voy a casa.
- Tú también deberías.
- ¿Y perderme la diversión?
¡Art!
Art, tienes que ver esto.
Demonios.
Es una coincidencia
con la huella de Jane Doe.
¿Quién es Sarah Manning?
¿Y por qué diablos
se ve como Beth?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
- ¿Siobhan Sadler?
- ¿Quién quiere saber?
Detectives Bell y DeAngelis.
¡Sal del coche, Alison!
¡No tienes ni idea de con
quien estás tratando!
¿Cómo vas con Cosima?
No puedo dejar de pensar en ese beso.
- Bienvenido al panorama completo.
- Sí, señor.
Siobhan, ésta es Alison Hendrix.