FIN DEL ARCHIVO
TARJETA DE MEMORIA LLENA
¡Es ridículo!
¡Dios!
¿Tengo que hacer todo por aquí?
Nos quedan tres horas
y los platos están sin lavar...
...el carrito de las bebidas
está sin cargar...
...las bolsas de regalos
de los niños sin ordenar...
...¿tenemos siquiera hielo?
Hola. ¿Tenemos hielo?
¡Alison, vamos!
Sigamos lo programado.
Tenemos que movernos.
¿A dónde fuiste a mitad
de la noche, Donnie?
No lo sé,
¿al País de Nunca Jamás?
- Desperté. No estabas en la cama.
- Cariño...
...no tenemos tiempo para esto.
Los niños están fuera...
...haciendo Dios sabe qué, hay
un millón de cosas que hacer...
...¡y no me estás ayudando!
Haz una lista con lo que necesitamos...
...y lo haré cuando vaya
por el maldito hielo.
Necesito saber
a dónde fuiste, Donnie.
Mira, sé que ayer tuvimos
un mal día.
¿Un mal día?
¿Así es como lo llamas?
- ¿A dónde vas?
- ¡Me voy a comprar...
...lo que se suponía
que ibas a comprar ayer!
Estoy intentando tener
una conversación contigo, Donnie.
¡Qué bonito!
No te preocupes, cariño.
Te aseguro que hablaremos...
...de esto más tarde.
Está todo bien.
Mis problemas
no empezaron en el Ejército.
Empezaron cuando ya no estaba ahí...
...cuando era contratista privado.
¿Lo entiendes?
No hago nada de esto por gusto.
Entonces te obligaron
a ser el monitor de Beth...
...durante dos años,
sin saber siquiera por qué.
Eres una especie de estafadora.
¿Entiendes tu influencia, verdad?
La diferencia es que tú elegiste...
...infiltrarte en la vida
de Beth, acostarte...
...con su novio,
justo en esta encimera.
Y tú ni siquiera eras tú.
Tú tampoco.
Creo que no entiendes
lo serio que es esto.
Necesitamos intentar ser sinceros
el uno con el otro, hermana gemela.
Está bien.
¿Qué pasa con los resultados...
...de las pruebas médicas
que me has hecho?
Quiero que te mantengas
alejada de eso.
Lo de Río lo decía en serio.
Dime, ¿qué pasa con los resultados?
Llegan hasta Olivier.
Más allá de ahí, no sé nada.
- ¿Qué estás haciendo?
- Voy a darme una ducha...
...a quitarme la suciedad.
¿Te parece bien?
Entonces, ¿crees que los resultados
puedan decirles que no soy Beth?
No sé para qué son
esas pruebas...
...ya lo expliqué.
Este es mi mundo, Sarah.
Es por ti por quien me preocupo.
¿Sí?
¿Qué es lo que te preocupa de mí?
Lo que sea que no
me estás contando.
Sarah.
Oye, Cosima, tenías razón...
...Paul ni sabe lo de los clones.
¿Lo ves?
Es un doble ciego.
El monitor no sabe
cuál es el objetivo del experimento.
De esa forma, no pueden
distorsionar los resultados.
- Hola.
- Tenía que salir de ahí.
- No sé ni a dónde voy.
- Bueno, puede que tenga...
...un problema con mi monitor.
Soy nueva este semestre.
No traje a nadie conmigo...
...pero alguien quiere ser mi amiga.
Aléjate, Cos.
- Limítate a la ciencia, ¿sí?
- ¿"Limítate a la ciencia"?
¿Ahora qué soy, un mono raro?
¡En serio! Paul es rudo, ¿sí?
Es ex militar.
Si alguien intenta acercarse a ti,
mantente alejada.
Cierto, el viejo dicho:
"Haz lo que digo, no lo que hago".
Lo siento.
Mira, Alison me está llamando.
¿Estamos bien?
Claro.
- Hola.
- Te necesito.
¿Qué pasa?
- Tengo un problema.
- ¿Qué tipo de problema?
Ven aquí ahora mismo.
¡Perdiste! ¡Eso no es justo!
¡Te volveré a atrapar!
Está bien,
vas a llevar a tu hermana...
...a casa de Aynsley
y se quedan allí.
- ¡Pero, mamá!
- ¡Sí, va a ser divertido!
- ¡No!
- ¡Ve! Dile que dije que estaba bien.
¿A dónde vas, Sarah?
¿Alison?
¿Por qué estoy atado a la silla?
Dime qué había en realidad
en la caja, Donnie.
¿Qué?
Tu "caja privada".
¿Qué había dentro?
¿Estás mal de la cabeza?
Desátame.
¡No!
Donnie, tengo...
...preguntas
que necesitan respuestas.
¡Ya, Alison, esto es una locura!
No te preocupes, cariño.
Todo va bien.
¿No es eso lo que siempre dices?
Piensa en lo que...
...realmente deseas
quitarte de encima.
¿O qué,
me vas a poner lentejuelas?
- Quitaste los archivos.
- ¿Archivos? ¿Qué archivos?
Los archivos que tienes sobre mí.
De tu caja. Tu caja privada.
- ¿Has perdido la cabeza?
- ¡Sé lo que haces, Donnie!
¿Qué?
¿Qué es lo que hago?
Me vigilas.
Me haces exámenes médicos...
- ...mientras duermo...
- ¿Qué?
Has convertido mi vida en una
grandísima y vergonzosa mentira...
...¡y cambiaste los expedientes
de la caja por vídeos porno...
...de "Grandes Pechugonas"!
Por favor, no.
UNIVERSIDAD DE MINNESOTA
FACULTAD DE CIENCIAS BIOLÓGICAS
- Hola, Delphine.
- Hola.
- Hola. Bonjour, Cosima.
- Me aburro.
¿Sabes? Hay una
conferencia hoy a la que voy a ir.
Espera, ¿dónde es?
Iba a ir...
...si quieres,
puedes venir conmigo.
Neoevolucionismo, ¿en serio?
- ¿Has oído hablar de eso?
- Sí...
...¿es un poco extraoficial,
no crees?
Bueno, creo que...
...como darwinista,
debería interesarte...
...y el tal doctor Leekie...
...es muy, muy buen orador.
Vi la conferencia que hizo
en TED por Internet y...
¿Entonces?
Sí. ¿Por qué no?
Sarah, comprendo por qué
te fuiste esta mañana...
...pero necesito...
...necesitamos saber que el suelo
que pisamos es sólido.
Así que, por favor...
Hablemos esta noche de todo esto.
¿Por qué lo haces, Donnie?
Alison, no te hago
pruebas mientras duermes.
No, no.
¿Estoy enferma como la alemana?
¿Qué alemana?
¿Quién es alemana?
¡No, no, no!
¿Qué demonios está pasando,
Alison?
Por favor, no.
¿Qué estás haciendo?
Por favor...
¡Alison, no!
¡Ven aquí!
¿Cuál es la emergencia?
Puede que quieras sentarte
para esto.
Me quedaré de pie...
- ...gracias.
- Está bien.
¿Alison? ¿Alison?
- ¿Quién es ese?
- Donnie.
- ¿Quién es Donnie?
- Mi marido.
- ¿Qué?
- ¡Creo que es mi monitor!
¡Por Dios, Alison!
¿Qué has hecho?
¡Hola!
¿Quién es?
Me olvidé por completo.
No estás lista para el almuerzo.
- Sí...
- Ni siquiera estás vestida.
Bueno, estaba pensando.
¿Podemos cambiar de sede?
¿Cambiar de sede?
Ally, ¿qué pasa?
Nada, es que...
No me siento bien...
...por una cosa.
Creo que deberíamos...
Bueno, ya es demasiado tarde,
así que toma...
...una de tus pastillas de la
felicidad y te ayudaré.
No te preocupes, haremos
que empiece la fiesta.
Está bien.
¿Qué tal, Hendrix?
Hola. ¡Hola!
¡Hola!
¿Esto es una piyamada?
Bien.
ZONA PROHIBIDA
Ally, no hay nada listo.
Lo sé. Cúbreme.
- Está bien.
- ¿Qué es lo de "zona prohibida"?
El sótano. Es un desastre.
Donnie empezó las renovaciones
esta semana.
Bueno, los niños
quieren papas fritas.
Iré a por ellas a la despensa.
- Rollitos de salchicha, congelador.
- Está bien.
- ¿Un almuerzo, en serio?
- En serio.
Está bien, tienes que echarlos.
No puedo cancelar
el almuerzo mensual.
Es mi turno.
Pero no tengo bolsas
de regalo, no tengo hielo...
...ni camarero porque...
- ...mi marido está atado a una silla.
- Alison...
- ...necesitas respirar hondo.
- Odio el yoga.
Está bien, necesitas subir...
...y jugar a ser la anfitriona,
como si nada.
Bien.
Tú interroga a Donnie.
- ¿Qué?
- Sí. Tú eres la experta.
Entra ahí y haz que ese
mentiroso bastardo confiese.
- ¿Lo dices en serio?
- Sé yo. Ponte esto.
¿Y si solo es tu marido?
Sarah, necesito que me ayudes
con esto.
Me hice pasar por ti
frente a tu hija.
Ahora, es tu turno.
¿Con un palo de golf?
No, no.
No puedo servir copas.
Tengo un invitado
muy guapo aquí.
Dime que no estás otra vez
con el encargado de la morgue.
No, pero ese es mi plan.
Aguanta.
Teddy, ¿eso es todo
lo que tienes?
Muy bien, parece que mi tarde
acaba de abrirse.
Está bien.
¿Qué tan rápido podrás llegar?
- ¿A ese barrio criminal?
- Sí.
- Y vístete normal.
- Tiene que ser broma.
Lo sé, está del asco
ser mi hermana.
No te olvides del hielo.
Está bien.
Los niños están buscando
las bolsas de regalos.
Y ya no hay vasos para el vino.
¿Dónde tienes los de plástico?
Están debajo del fregadero.
No, en el estante de arriba...
...en la parte derecha
de la cocina.
- No lo sé. No lo sé.
- ¿Qué pasa abajo?
- ¿Un rollito de salchicha?
- No, gracias.
¿Entonces...?
Meera quiere el nombre
de tu contratista.
- Ya te daré la información.
- Perfecto.
Está bien. ¿Una salchicha?
No. Está bien...
...está bien.
¿Ya está borracha?
- ¿Quién puso esta silla ahí?
- ¿Querías una?
¿Y dónde demonios está Donnie?
Hola, Donnie.
Hola, Donnie. Donnie.
¿Alison?
- Hola, Donnie.
- Alison.
- ¿Podemos parar, por favor?
- Sí.
Después de un par de preguntas.
Ayer me dijiste que estaba bien.
Acaba de volver
a su lado oscuro, Olivier.
Anoche impedí
que se atiborrara de pastillas.
Dejó la policía, a su terapeuta.
- No tiene a nadie más.
- Te tiene a ti...
...para compartir sus crisis,
como en cualquier otra ocasión.
No interfieras a no ser
que sea fundamental.
Necesito saber que no
se me echará la culpa...
...si lo vuelve a intentar otra vez...
...y no puedo detenerla.
Lo has hecho bien, Paul.
Siempre que el sujeto
tome sus propias decisiones...
...no hay malas decisiones.
¿Sí?
No aflojes.
Lo sé, Donnie, así que puedes...
...decirme cómo funciona.
¿Cómo funciona qué?
El doble ciego, el monitoreo.
Alison, ¿te estás escuchando?
¡Me desperté a mitad de la
noche para ver el cricket!
¿Cricket?
Los partidos en Sudáfrica
empiezan a las 4:00 de la mañana.
¿No queda nada en mi vida...
...que no haya sido examinado por ti?
¡Ahora quítame el maldito antifaz!
¿Todo el vecindario está aquí?
¿Qué clase de sinsentido irracional...
- ...te está pasando por la cabeza?
- ¡Cuidado con ese tono, Donnie!
Alison, ¡métete tu basura...
...de SPM
por donde te quepa!
¡Oye! ¡Cuidado con ese tono!
¡Tu mujer es el soporte
de esta familia!
¡En adelante no le hablarás
creyéndote superior! ¿Fui clara?
Sí.
- ¡Cosima!
- Hola.
- Me alegro de que hayas venido.
No quedarás decepcionada.
Sí, seguro.
Sí, al doctor Leekie le atraen
las mentes diferentes.
- Vamos.
- Está bien.
Neolución...
Una filosofía de hoy para mañana...
...con raíces
en nuestro pasado...
...en la evolución
del organismo humano.
Pero antes
de que vayamos al futuro...
...dejen que los lleve
a hace 3000 años...
...a Platón,
el estupendo filósofo griego...
...y a sus años de ocaso.
El pobre anciano Platón
se estaba quedando ciego...
...cojo...
...¡y sordo!
Ahora, imaginen si hubiera sabido...
...que podría arreglar su vista...
...restablecer su capacidad
auditiva y reemplazar...
...sus partes del cuerpo enfermas
por unas de titanio.
¡Platón habría pensado
que éramos dioses!
Pero no lo somos, fundamentalmente
solo somos defectuosos...
...seres humanos.
Tus gafas, por ejemplo,
te hacen de alguna forma...
...platónica.
Pero en un futuro muy cercano...
...seré capaz de ofrecerte
la habilidad...
...de ver en un espectro...
...nunca visto antes
a simple vista...
Infrarrojos, rayos X...
...ultravioleta. ¿Te interesa?
Tal vez empiece
con cirugía láser básica.
Y deberías.
Eso es hacer una elección evolutiva.
La neolución
nos da la oportunidad...
...de una evolución
dirigida directamente...
...y creo que eso no es
solo una elección...
...sino un derecho de las personas.
Felix, Felix, Felix.
Está bien, Felix...
...es hora de participar en la fiesta.
Maldición, pensé que eras Alison.
¿Ya te viste en el espejo?
Tienes algo en la cabeza.
Como dicen, la basura sale
por todos lados, Fee.
¿Qué necesitas?
Galletas saladas.
- ¿Qué?
- ¿Tienes galletas saladas?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Por qué no miras...
- ...en la alacena de las galletas?
- Alison.
Meera está hablando.
¿Dónde está Donnie?
Dios mío.
¿Por qué no te está ayudando
con esto?
Está maniatado.
Ally, no te atrevas a cubrirlo...
...otra vez no, y no conmigo.
Ya sabes lo que he estado
pasando con Chad.
- ¡Oigan, señoras!
- Sí.
- Ya viene.
- Estoy viendo esas mallas sexis.
¿Ejercicios para los glúteos?
¿Cuál es tu rutina?
¿Por qué todos me hacen
tantas malditas preguntas?
¡Hola, vecinos!
Tu camarero llegó.
Voy a decirle una cosilla...
...a nuestra anfitriona
y después voy a estar...
...de vuelta, sobre de ti.
¿Sí?
Vamos.
Es un camarero gay.
Increíble.
Chad, cierra la maldita boca
y dale de comer a los niños.
No.
Lo eché a perder, ¿verdad?
No es Donnie, ¿verdad?
- No.
- Pero le pegué...
...y me sentí muy bien.
¿Está ahí de verdad?
Sí, atado en una silla.
Dios mío.
Está bien, iré a encargarme
del desastre de arriba.
Torturé a mi marido...
...eché todo a perder
con mi familia...
...y tú eres la única
con quien puedo hablar...
...y eres solo otra versión de mí.
Vamos.
Soy una persona horrible.
- Ni siquiera soy una persona real.
- Claro que lo eres.
Mira, te has enfrentado
a todo esto hasta ahora.
Alison,
Donnie dice que se levantó...
...a mitad de la noche
para ver el cricket.
- ¿Cricket?
- Sí.
Mira, Paul es militar.
Es un profesional.
¿Tú conoces a Donnie
desde hace cuánto?
Desde la preparatoria.
Cierto, desde la preparatoria,
¿verdad?
¿Entonces cómo podría ser
tu vigilante?
Entonces solo es Donnie.
¿El Donnie que come
y suelta gases?
Mi monitor es probablemente
una de esas zorras de arriba.
Mira, Alison, solo...
¿Alison?
- Lo sé, lo sé, lo sé.
- De acuerdo.
No, no, la neolución
no es eugenesia.
Bien, ¿entonces qué?
¿Es una utopía?
¿Neotopía, tal vez?
Cosima. Dios mío, mira.
Ahí está.
Me encantaría conocerlo.
Vamos.
De acuerdo.
¿Qué?
- Hola.
Hablas francés.
Sí. Tengo un chip neurolingual.
Qué mentira.
Bien, una escéptica.
Pero los implantes neurológicos
son algo que estudiamos.
En el Instituto Dyad.
- Has oído hablar de nosotros.
- Sí.
¿Son del Instituto Dyad?
Los "Freaky Leekies"...
...como los han etiquetado
los medios.
Una vez me preguntaron
cómo se vería mi humano perfecto.
Sugerí a la ligera
un pelo gris plateado...
...y un ojo blanco.
Qué me iba a imaginar.
Bueno,
disfruté mucho tu ponencia.
Muchas gracias. Gracias.
¿Sabes?
Estoy en Inmunología.
¿Y tú?
En desarrollo evolutivo,
cuando alguien habla...
...del futuro, siempre digo
"No lo digas, muéstralo".
Espero que me des
la oportunidad.
Por favor, échale un vistazo
a nuestro trabajo en Dyad.
Eres una maleducada.
- ¡No!
- Ven, salgamos de aquí.
¡Vamos!
Alison.
¿Otro vaso de Chablis?
- Soy yo, Fee.
- Maldición. Lo siento.
Código rojo.
Alison está perdida.
- No.
- De alguna forma debemos...
- ...sacarla de esto.
- Escucha...
...creo que tal vez vi
a su monitor verdadero.
- ¿Qué?
- Allí.
- Allí estás.
- Aquí estoy.
¿Qué te pasa?
¡Hendrix!
- A nadie le divierte, Chad.
- ¡Tranquila!
Solo estoy jugando.
Yo te he visto antes.
¿trabajas en el Plaza?
No trabajo en plazas.
¿Cómo se conocieron?
Porque...
- Es...
- Soy su profesor de interpretación.
- Felix.
- Aynsley, del otro lado de la calle.
No me habías dicho que estabas
haciendo un curso profesional, Ally.
¿En serio?
Aynsley,
¿quieres tinto o blanco?
¿Qué piensas?
- Vas demasiado rápido.
- ¿Los perdimos?
¡Sí! Está bien, vamos
a robar algunas motos.
No, demasiado peligroso para mí.
- Vamos.
- Tengo una clase como asistente.
De acuerdo. Está bien.
¿Quieres saber
qué es típico en Francia?
- ¿Qué?
- Después de una corrida así...
...nos gusta fumarnos
un buen cigarro.
- ¿Dijiste "una corrida"?
- Sí.
Sí.
Está bien, solo preguntaba.
- ¿Fumas? ¿Quieres uno?
- No, solo marihuana para mí.
- ¿En serio?
- Sí, soy de San Francisco, así que...
Algún día te voy hacer
fumar mucha mariguana.
De acuerdo, un día.
De acuerdo.
Es...
Es muy agradable hacer un amigo
en el valiente Nuevo Mundo.
- Sí.
- Me tengo que ir.
De acuerdo, sí.
- De acuerdo.
- Ciao.
Adiós. Ciao.
Donnie, cariño...
...siento mucho todo esto.
Alison.
Por favor desátame.
No puedo,
hasta que acabe la fiesta.
Compré vino caliente especiado.
Si puedo ayudar...
Mientras estés aquí abajo...
...quiero que pienses
de verdad en nosotros...
...en lo que hemos conseguido...
...con nuestra casa
y nuestros niños.
No querrás perderlo.
No.
Así te ves muy bien.
- ¿Sí?
- Debes venir arriba, ahora.
¿Qué pasa?
Vic está aquí.
- ¿Vic?
- Sí.
Hola, Sarah.
Si no subes...
...voy a empezar a hacer
amigos, rápidamente.
De acuerdo, está bien.
No bajes. Estaré en la recámara
en dos minutos.
Beth.
Sin cicatriz.
Sarah.
¿Eres Sarah?
Alison.
¿Quieres algo de esto?
Ven a la cama conmigo.
¡Maldita sea!
¡Eso es peor!
Mira toda esta basura.
Un carrito y un latte,
y me habrías engañado.
- Tienes cinco segundos, Vic.
- ¿Sí? ¿O qué?
¿Vas a llamar
a la patrulla ciudadana?
- ¡Patrulla ciudadana!
- Oye. Oye.
- Baja la voz.
- Tenemos asuntos pendientes.
Siéntate.
Así que...
...fingiste tu propia muerte
para así...
...comenzar una nueva estafa,
¿no?
¿Quién eres ahora, Sarah?
Sarah, esto debe ser
muy complicado.
No tienes ni idea.
Tienes tu dinero, Vic,
y algo más.
5000 miserables dólares
no cubren lo de mi dedo...
...ni el dolor ni el sufrimiento.
Sea lo que sea esto,
quiero una parte...
...o haré estallar por los
aires esta farsa tuya.
Vamos a olvidar esto, ¿sí?
¿Cuánto va a costar?
Míralos.
Podrían haber sido nuestros hijos.
- Te equivocaste de habitación.
- Tú debes ser Vic.
- Sí. ¿Y tú eres?
- No es asunto tuyo.
¿Estoy hablando contigo?
¿Qué hizo esta vez?
Sarah, Sarah, Sarah.
Oye, ella trabaja para mí.
Habla conmigo.
Sí, ¿es eso verdad?
Vic.
- Está bien.
- Está bien, voltéate.
¡Voltéate!
Levanta las manos.
- ¿Qué quieres, Vic?
- Sarah y yo tenemos...
...asuntos pendientes.
Quiero una parte.
Soy el recaudador de impuestos.
¿No ves que estamos
en pleno trabajo?
Te lo agradezco.
- Están en la cuerda floja.
- ¿Podemos ir a otro sitio...
...antes de que alguien entre?
¿Lo hablamos de ello en el garaje?
Vic.
Está bien, después de ustedes.
Ally, ¿podemos hablar?
Discúlpenos, señora.
Pueden hablar dentro.
- No, no, no...
- Nosotros nos encargamos, Alison.
Alison.
¿Quién era ese?
¿Cuál de ellos?
El increíblemente guapo,
obviamente.
Una amigo de la universidad.
De la facultad.
Dios, Ally.
Sé que estás harta
de que te hable de Chad.
No.
Creo que el imbécil
está teniendo otra aventura.
Despacio, despacio.
De acuerdo, vamos.
Despacio, vamos.
No te muevas.
Siéntate en la silla.
Vamos, colega.
Vamos, vamos, ¡siéntate!
Nos quedaremos de pie.
No voy a hacerte daño.
Es esa golfa de la clase
de spinning.
Después de jurar que
nunca lo volvería a hacer.
¿La gente habla?
¿Le ha dicho algo a Donnie?
No. No.
Ni una palabra.
Cada matrimonio tiene
sus pequeños secretos.
Nosotros los tenemos todos.
Lo siento. Sé que tú y Donnie
también tienen problemas.
¿Un amigo de la universidad?
Tengo... debería volver a la fiesta.
- Tu camisa.
- ¿Qué?
Te has cambiado la camisa
desde que empezó la fiesta.
Uno de los niños
debe haberme tirado algo encima.
Uno de los niños.
Debería regresar a la cocina.
Estás actuando de forma muy rara.
Voy a llegar al fondo de ello.
¿Qué es lo que quieres?
Quiero que me cuentes
todo sobre ella.
¿Sobre Sarah?
¿Qué vas a hacer con eso?
- ¿Cuál es su apellido?
- Manning. Sarah Manning.
¿Tiene una hermana gemela?
¿Qué?
No, viejo, no tiene
hermana gemela. Es huérfana.
- ¿Conoces a Beth o a Alison?
- ¿A quién?
Escucha, amigo.
Cálmate, ¿de acuerdo?
Mira...
...no estoy intentando
chantajearte.
Estoy enamorado de ella.
Hago locuras por ella.
¡De acuerdo, de acuerdo!
¡Cálmate!
Está bien.
Cálmate, amigo.
Cierra la puerta, Sarah Manning.
Paul...
...él no tiene nada que ver
con esto.
Es verdad.
Te lo juro por Dios. Escúchala.
¿Quién es la mujer del sofá?
¡Mira, no sabe nada!
¿Por qué está su marido
atado a una silla?
Te lo juro por Dios, no sé nada.
Sarah, puedes decírselo,
por favor. ¡Que pare!
- ¡Puedes decirle que pare!
- ¡Sé un hombre, Vic!
Está bien.
Está bien, soy un hombre.
Me estás poniendo en una
posición muy precaria, Sarah.
No puedo dejar ningún
cabo suelto con esto.
Este tipo parece ser
un cabo muy suelto.
¡No sabe nada, Paul!
Mira, no quiero morir, ¿sí?
Cálmate. Por favor.
¿Paul? Te lo explicaré todo.
Beth...
...Alison... Te contaré qué está
pasando, pero deja que se vaya.
Lo juro por Dios,
no voy a decir nada.
Ni una palabra.
¡Sarah, haz algo, maldita sea!
¡Mira, mira, voy a ser
sincera contigo, Paul!
¿Mami?
- ¡Te tengo, mami!
- ¡Oye, oye! Gemma...
- ...fuera.
- Mamá...
¿Una siesta rápida?
- No me encuentro bien.
- De acuerdo.
Vamos a llevarte a la cama.
Vamos.
De acuerdo.
Eso es.
Está bien.
No te preocupes.
- Muévete.
- Tú y yo acabamos aquí, Vic.
No vuelvas.
Sarah, espera un minuto.
¡Alison!
Acabo de...
¿volaste hasta aquí?
- ¿Qué?
- Te acabo de meter en la cama.
Yo... me levanté.
Todavía no nos conocemos.
Soy Aynsley, vivo enfrente.
- ¿Y tú eres?
- Solo una visita.
Como dije, cada matrimonio...
...tiene sus pequeños secretos.
Esto es entre adultos
que han dado su consentimiento.
Nadie sale herido.
¿Sabes qué? Tienes razón.
Esto no es de mi incumbencia.
Momento de volver a casa.
Donnie...
...sobre mi pequeña... crisis...
No. No, no, no, es culpa mía.
Tienes razón...
Eres el apoyo de esta familia.
Lo siento mucho.
Por supuesto que lo sabías.
No era solo el porno
de mi caja especial.
¿Recuerdas a Ginny Nusbaum?
¿De la universidad?
No sé cómo decir esto...
...pero ella y yo tuvimos una
aventura en una ocasión.
Está bien, dos veces,
pero tú y yo habíamos roto.
Nos enviamos cartas
durante un par de años...
...después de que acabó...
Cartas subidas de tono
en su mayoría...
Después, contrajo el lupus...
...y no volví a saber nada de ella.
¿Contrajo el lupus?
No sé qué le pasó.
Lo siento. Solo estaba tratando
de aferrarme a algo...
...personal, algo...
Lo siento.
- ¿Quieres beber algo?
- Sí.
Habla.
Clones.
¿Clones?
No usamos la palabra con "c".
Es la norma de Alison.
Pero sí, somos idénticas
genéticamente.
No son trillizas...
...son idénticas genéticamente.
Sí, más o menos,
hemos contado a nueve.
Eso es lo que haces, Paul...
...por eso estabas vigilando a Beth.
Monitoreas clones humanos.
Debiste contarme eso
desde el principio.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¡Aléjate de mí!
Te tengo una oferta.
Tienes hasta la medianoche.
Si hubiese un club aquí,
¿no crees que yo lo sabría?
El papeleo de Beth es un desastre.
Es como si nunca lo hubiese hecho.
Hagamos que los forenses saquen la
mano y hagan un análisis de huellas.
Art, tienes que ver ésto.
El sujeto no es quien pensábamos que era.
Ella es una impostora.
Si nos ayudas a hacer esto
bien, Afganistán se va.
Me doy cuenta que tienes una
singular perspectiva, Cosima.
Ella es muy descarada.
Pero por eso me agrada.
Detective Mark Bell.
Tengo que hablarle
sobre Beth Childs.