Niña de siete años
atropellada, coma nivel tres.
Herida en pecho, hemorragia.
- Quédate conmigo.
- Llegamos en tres minutos.
Ya llegamos, amor.
Ya llegamos.
Revisen tipo
y preparen unidades.
- Kira, por favor.
- Disculpe. Disculpe.
- No puede pasar.
- ¡No! ¡No!
¡Sarah! ¡Sarah!
Debemos dejarlos hacer
su trabajo.
A las tres.
Una, dos, tres.
Ultrasonido y rayos X.
Pecho, pelvis, columna.
Traigan equipo
de resucitación...
- ...quizá debamos intubar.
- Quirófano listo.
Bien.
Debí saber que Helena
nos encontraría.
Debí detenerla.
No dejaré
que te culpes. Tú no...
...causaste esto.
Ella estará bien, Sarah.
Debe estarlo.
¿Alguien quiere café?
Alison...
Sé que tu intención
es buena. Lo sé.
- Es solo que... Sí.
- Lo sé. Lo sé. Estoy estorbando.
No puedo dejar de sentir
que es mi hija la que está ahí.
Deberías irte a casa,
deberías dormir un poco.
No puedo ir
a casa, Felix. Yo...
Ataqué a mi monitor.
Me atacarán como a Sarah...
...y me llevarán
a Dios sabe dónde.
Bueno...
Entonces ve a mi casa.
Gracias.
Te llamaré si sabemos algo.
Está bien.
Ya está el ultrasonido.
Frecuencia cardiaca en 80.
Presión, 85 sobre 50.
Doctor, debe ver esto.
¿Qué sucede?
Parece que Kira estará bien.
- ¿Cómo que "parece"?
- La sedamos...
...su presión y respiración
son estables.
Sus costillas están intactas.
No hay hemorragia, ni contusiones.
Creo que estará bien.
Pasaron encima de ella. Lo vi.
Entonces es una niña
con mucha suerte.
Está bien.
Está bien, está bien.
Mi nena.
Mami, se parece a ti.
Se parece a mami.
Duérmete, monita.
Yo te protegeré de ella.
Lo prometo.
Había una niña.
Una niña pequeña.
Tranquila, niña.
Contrólate.
Sarah es su madre.
Eso es ridículo.
No es posible.
Un auto atropelló a la niña
por mi culpa.
¿Está bien?
Sí, sí.
Se quedó dormida.
¿Y tú?
¿Le das gracias a tu suerte?
No creo en los milagros.
Los niños son de goma, Sarah.
Tuvo suerte.
Eso dijo el doctor.
Ustedes no lo vieron.
Considérate afortunada.
Preocúpate por otra cosa.
Sí. Helena debe irse.
Tengo una docena de razones
para traer a Beth.
Tenemos tres huellas
que coinciden.
La suicida se parece a ella
y un gay lindo...
- ...relacionado con ambas.
- Bien.
- Lo sé, Angie.
- Y tenemos a la víctima...
...la que empezó todo.
Te apuesto cien dólares...
...a que sé cómo lucirá
cuando Beck acabe...
- ...la reconstrucción.
- No hay cargos firmes.
¿Obstrucción? Todo nos lleva
a la civil asesinada.
- ¿Y qué?
- Quizá protege a la asesina.
¿Cómo van?
Seguimos buscando
una pista, señor.
Grigson y Chow resolvieron
el caso de apuñalamiento.
¿Quizá ustedes necesiten
ojos frescos?
No, vamos bien, señor.
Vamos bien.
Denos hasta el final del día.
¿Quieres que traicione
a mi ex compañera?
Si me equivoco en esto...
...serás la última compañera
que tenga.
No sé, Art.
Empiezo a dudar.
¿Sabe algo sobre ti?
Hasta el final del día, Angie.
Si esto es verdad,
si la niña es de ella...
¿Cómo pudiste dejarla ir?
Ella es inocente.
Hice lo que me pidieron. Yo...
Usé a Sarah
para llegar a las otras.
¿Dónde están las otras?
¿Por qué sigue viva Sarah?
A ese hombre Olivier
le quité su cola bestial por ti.
Sí. ¡Para atraer la atención
del doctor Leekie!
La niña será valiosa para ellos.
No, no.
Es ella.
Dile que venga.
¡Díselo!
¡Helena!
¿Kira está bien?
Te lo diré en persona.
¿Dónde estás?
Fue... Fue un accidente.
Díselo.
Lindo apartamento
para una pareja joven.
Muy convincente.
Por desgracia, la mentira
que dijo Olivier anoche no lo fue.
- ¿Qué mentira?
- Alguien alteró...
...el video de seguridad
en el club Neolución.
Pero sé que dos clones
estaban ahí esa noche.
¿Me equivoco?
Busqué a Helena,
la clon perdida, durante años.
Es mi ballena blanca, Paul.
Pero es salvaje.
No podía engañarte a ti.
Hacerse pasar por Beth...
...debajo de este techo...
...en esa cama.
Pero Sarah Manning sí.
¿Qué demonios...?
Un simple "gracias"
es suficiente.
¿Kira estará bien?
Sí. Una recuperación milagrosa.
¿Dónde está mi...?
Tu... parafernalia de drogas...
...está en un cajón. También
la parafernalia cerca de tu cama.
¿También lavaste eso?
Mis hijos están
en casa de mi madre.
Soy un peligro para ellos.
Así que se me ocurrió
que podía usar esta casa...
...como base
mientras busco apartamento.
- No.
- Bueno, Donnie...
...no estará en casa
varias horas, así que...
Solo necesito ir allá,
traer algunas cosas y ropa.
Está bien.
Puedes quedarte una noche.
Pero no me despiertes
cuando regreses.
Felix.
Soy una paria.
No puedo volver allá sola.
Necesito que seas mi apoyo.
¿Hablas en serio?
Por favor.
Necesito cambiarme.
Tráeme algo gay.
¡Maldición, Sarah!
Me siento aliviada.
Sí, hasta los doctores
se impresionaron.
¿Crees que como Kira es mía,
podría ser diferente?
- ¿Porque no salió lastimada?
- Sí, solo es una pregunta.
Bueno, si nos modificaron
genéticamente...
...quizá le heredaste algo
a ella.
¿Cómo qué?
No sé. A las lagartijas
les crecen extremidades.
Cosima, Kira no es una lagartija.
Claro. Bueno, no es magia.
Solo son células madre.
Le pedí a alguien comparar
el ADN de la alemana y el mío...
...para ver si la enfermedad
que padecía era genética.
Si quieres, puedo darle...
...muestras tuyas y de Kira
para comparar.
Sí. No te daré
nuestro material genético.
Probablemente
se lo darás a Delphine.
Oye, solo hago lo que acordamos.
- ¿Sí? Sigo la ciencia.
- Sí, bueno...
Me preocupan más
los científicos que la ciencia.
Debo colgar.
Oye, yo abro.
- Hola.
- Libros para colorear y juegos.
Está durmiendo.
Señora S, él es Paul.
Un placer.
- ¿Paul?
- Ella sabe todo.
Bueno, no todo.
Evidentemente.
No se desquiten conmigo,
pero tengo malas noticias.
El doctor Leekie
sabe quién eres, Sarah.
¡Suéltame! Suéltame.
¡No! ¡No! ¡No!
Te di todo...
...una razón para vivir...
- ...y a cambio, debilidad.
- Tomas, por favor...
Si proteges a esta falsificación...
No eres mejor que ellas.
- ¡No eres mejor que ellas!
- ¡No!
¿Leekie quiere verme?
Quiere hacer un trato.
Sabe que conoces
y contactaste a las otras.
¿Cómo?
¿Cosima me delató?
Mira, esta es una oportunidad.
Suenas igual que ella.
Yo tampoco confío en él.
Pero ya se sabe tu secreto.
También el de ellos.
Sus intereses se alinearon,
tendrás respuestas.
O podrían matarme
y desaparecerme.
¿Y si la reunión con él
fuera segura?
Bajo tus términos.
Más de 4000 pares de base
por muestra...
...secuenciados y analizados.
¡Genial! Genial. Bien, ¿qué...?
¿Qué encontraste?
No hay marcadores
de males respiratorios.
La secuencia es anómala
para el citocromo c.
Y esta pieza es diferente
en cada muestra.
Son diferentes.
Eso es... Es una locura.
¿Qué estás buscando realmente?
No son males respiratorios.
- No.
- Hola.
- ¡Hola!
- Scott, ella es Delphine.
- Hola.
Debo ir a clase...
...pero me preguntaba si podía...
Verte más tarde.
Sí, claro.
Bien.
¡Vaya! Bien.
Adiós.
Si despierta,
dile que volveré pronto.
¿Y lo harás?
Sí.
¿Estarás bien aquí?
No te preocupes por Helena.
La escopeta.
La había olvidado.
Una de las grandes cosas
de este país...
...es que no solo los ricos
pueden cazar.
Estoy ocupada, Art.
Puedes hacer pilates
después, Beth.
- Debemos hablar.
- Ya hablamos.
Esta vez será extraoficial.
Solo nosotros.
Es tu última oportunidad.
¿Dónde estás?
¿Sabes?
Me salen patas de gallo...
...si no duermo lo suficiente.
Te regresaré a tu sofá
en un santiamén.
- ¡Dios mío!
- Alison.
¿Qué...? ¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
Nos reunimos con espíritu
amoroso y comprensivo.
Por favor, acompáñanos.
¿Una intervención?
¡Esto es una tontería!
¡Hola!
- Felix. El amigo gay.
- Maestro de actuación.
Eso es perfectamente aceptable.
- ¿Cuál de las dos?
- Sí, sí.
Por favor, acompáñanos.
Alison, tus...
Tus amigos han mostrado...
...mucha fortaleza al olvidar
su dolor y sufrimiento...
...para poder hablar contigo hoy.
Donnie, ¿por qué no empiezas tú?
Sí.
Alison...
Las pastillas y la bebida...
...deben frenarse.
Creo que no sabes
lo difícil que ha sido para mí.
Las críticas constantes...
- ...el abuso...
- Puedes ser específico, Donnie.
Me pegaste con un palo de golf.
Quemaste mi pecho
con pegamento caliente.
Todavía me duele
al bañarme, Alison.
- Donnie...
- Alison...
...es muy importante
que solamente...
...escuches por ahora.
Aynsley.
Alison, te aprovechaste
de mi esposo...
...y quizá también
arruinaste mi matrimonio.
Me amenazaste y me atacaste.
Pero lo que realmente
duele es que tú...
Le diste la espalda
a nuestra amistad.
- Donnie, dile lo que...
- ¡Mamá!
Lo haré.
No es... No se trata solo
de ti y de mí, Alison.
Se trata de nuestros hijos.
¿Quieres desintegrar
nuestra familia?
Alison.
Tengo dos minutos.
¿Dos minutos?
¿Es todo lo que obtengo
por dos años de apoyo?
- ¿Quién es ese?
- Felix Dawkins.
El hermano de adopción
de tu doble, Sarah Manning.
Sí, ¿y?
Fuiste a su casa
hace unas semanas...
...con 75000 dólares
en el auto.
El día que te convencí
de no dejar la ciudad.
Todo lleva al tiroteo
de Maggie Chen.
No te conviene revisar eso, Art.
Tú pusiste el teléfono
en la mano de Maggie Chen.
Me ayudaste a montarlo
como un accidente.
Intentaba ayudar a mi compañera.
Es tu última oportunidad
para decirme la verdad, Beth.
Se hace lo que se debe.
Sarah, tenías razón.
Yo me equivoqué.
Bien, ¿qué has hecho con Cosima?
Porqué sin duda no habla ella.
Muy graciosa.
Bien, escucha...
...sí pueden diferenciarnos
por nuestro ADN.
Así supieron que no eras Beth.
¿No somos idénticas
genéticamente?
Deberíamos serlo,
pero hay una secuencia sintética.
No sé exactamente qué es.
Un código de barras, quizá.
Un modo de distinguirnos.
Bueno eso explica cómo supo
Olivier que yo no era Beth.
Pero no explica cómo sabe
Leekie mi nombre.
- ¿Sabe quién eres?
- Sí.
Y sabe que estamos en contacto.
¿Le dijiste algo a Delphine?
No. Sarah, ¡no!
Yo... Yo...
Están más cerca de Kira.
Jamás diría nada
sobre ti o Kira.
Eres la primera de nosotras
en tener una hija.
Es decir, no existe taxonomía
para los hijos de clones.
Da igual,
obtuviste lo que querías.
Veré a Leekie.
¿En serio?
Dale una oportunidad.
Quizá te sorprenda.
Se preocupan por nosotros.
Deben... Deben hacerlo.
Sí, yo estaba pensando
en apuntarle con un arma.
- Perdón por las precauciones.
- No, no, no. Lo entiendo bien.
Hola, Sarah.
Doctor Leekie.
Ya averiguaste cómo funciona.
No tengo respuestas
para muchas preguntas.
Eso no me sirve.
Entiendo tu frustración,
pero como Olivier o Paul...
...yo solo conozco mi papel.
Entonces, ¿cuál es su papel?
Superviso la recopilación de datos
y cuantifico su bienestar.
Las cuido.
- A mí no.
- No.
De algún modo te escapaste.
¡Santo Dios!
Solo dígame por qué.
¿De...?
¿De qué se trata esto?
Podemos hablar más, Sarah.
Mucho más.
Pero necesitamos un acuerdo
sobre algo crucial.
Helena.
El enemigo común, obviamente.
Olivier dijo que habló
de Tomas. ¿Quién es?
Una gran pregunta
que sí puedo responder.
Tomas se opone a nosotros,
a la ciencia, en general.
Son extremistas religiosos.
Se hacen llamar "proletianos".
Claro, "neolucionista"
es mucho mejor.
Hace años, un agente suyo
se infiltró en el proyecto.
Maggie Chen.
- ¿La mujer que mató Beth?
- Sí.
Ella y Tomas hallaron
a Helena en un convento.
Luego entrenaron al clon
para matar clones.
Un estupendo plan.
¿Estupendo?
¿Y quieren que la mate?
No. No queremos hacerle
ningún daño.
Queremos que la traigas...
...para poder reprogramarla.
Darle la ayuda que necesita.
Si haces esto, podemos seguir
adelante con un nuevo trato.
Tú y tus amigas serán libres
de vivir cómo elijan.
- Sin monitores.
- ¿Nos darán vidas?
Siempre han tenido vidas.
No las hemos dirigido,
solo observado.
Salvo por tu caso.
- Y el de Helena.
- Helena ha estado bajo su cuidado.
El cual es mucho peor
que el nuestro.
Tráela.
Le conseguiremos la ayuda
que necesita.
Bon soir, ma chérie.
Tengo las trufas que te prometí.
¿Estás bien?
¿Y tú?
Lo estaba, pero...
Delphine Cormier, no Beraud.
Ya hiciste el doctorado
en Inmunología, ¿verdad?
Lo lamento tanto.
Soy una tonta.
No, no. No, no lo eres.
Lo supiste todo el tiempo.
Sí, la trascripción
que dejaste accidentalmente.
Tu novio falso en París.
Fingir que no conocías
al doctor Leekie.
Sabía que era mentira.
Pero pensé que estabas
de mi lado.
- Quería confiar en ti.
- Puedes confiar en mí.
Le dijiste a Leekie
que conozco a estas chicas.
Yo... Tuve que hacerlo.
Mírame.
Él dice que estás en peligro.
¿De qué?
¿Tú...?
No sabes, ¿verdad?
No.
Entonces el verdadero peligro
eres tú, Delphine.
Alison. Solamente
estás empeorando todo.
Solo hablaré con Felix.
Esto es idea de Aynsley.
Ella los trajo,
es parte de su experimento.
Sí. ¿Cómo reaccionan
los clones...
...al ser humillados
por amigos y seres queridos?
Fascinante.
Oye.
¿Compartimos?
Quizá no es solo Aynsley.
Quizá todos son monitores.
El reverendo parece real.
De hecho, es algo sexy.
Hombre de fe y demás.
Felix, ¿qué voy a hacer?
Levanta la cabeza, sé una mujer.
Esto es traición básica.
- No puedo volver allá afuera.
- Claro que puedes.
Darás la cara, serás humilde...
...los abrazarás,
te harás la muerta...
...Aynsley creerá
que ganó...
...y vivirás para pelear
un día más.
¡Cielos!
¿Me ayudas a meterme
en el papel?
Será un placer.
Helena sigue sin contestar.
¿Qué planeas hacer?
¿Entregársela a Leekie?
No lo sé. No sé qué hará
con ella, ¿verdad?
¿Eso importa?
Vino por tu hija.
Sí, mi instinto me dice
que le dispare yo misma, pero...
No entiendes cómo es.
Veo a Helena y me veo a mí.
No le debes nada, Sarah.
Yo...
Contacté a mi gente en Inglaterra.
- Para saber de dónde vienes.
- ¿Y?
Dijeron que me llamarían, pero...
Tienen miedo.
Como si también
pasara algo por allá.
Por favor, Cosima.
¿A dónde irás?
¿Para que le digas a Leekie?
Soy una idiota.
- ¿Qué más le dijiste?
- ¡Nada!
Solo los siete nombres.
Nada sobre... Kira.
Es una anomalía, ¿sabes?
Delphine, puedes usarme
a mí. Eso está bien.
Pero no te acerques a la niña.
- ¡No lo hice y no lo haré!
- ¡Vete!
Por favor, escúchame.
Solo déjame decirte una cosa.
Solo escúchame.
No quería enamorarme de ti.
No debía hacerlo.
Pero lo hice.
¿Cómo esperas
que crea eso, Delphine?
Porque tú lo sientes.
Esto no es... No es una mentira,
no es posible.
Jamás estuve con una mujer.
Sí, se notó.
- El 23, ¿verdad?
- Sí, andén Este, extremo Norte.
Yo estaba del otro lado
arreglando una vía.
Es ella.
- Es una lástima.
- Es Beth.
Y luego se acercó
esa otra señorita.
Ella es la que saltó.
¡Alto, alto, alto!
Regrese el video, deténgalo ahí.
¡Rayos! Nunca lo vi
desde este ángulo.
- ¿Helena?
- ¡Sarah!
Eres la única
con quien puedo acudir.
¿Cómo sabes
que no es una trampa?
- Fue convincente.
- Es una trampa.
Sabes su ubicación,
dásela a Leekie.
Estoy de acuerdo con él.
¿Y luego qué?
¿Me asocio con Leekie?
Se enterará sobre Kira.
- Sarah...
- No sé qué...
...voy a hacer,
¿está bien? Solo...
Denme un minuto.
Hola, ya despertaste.
¿Cómo te sientes?
- Cansada.
- Sí.
Fue un accidente grave.
Pero estarás bien.
No fue culpa de Helena.
- ¿Qué?
- Salí a jugar con ella.
¿Te dijo que dijeras eso?
- No.
- Ella es peligrosa.
Está mal de la cabeza
y por eso quiere lastimarnos.
Solamente necesita tu ayuda.
Lo siento, Kira. Creo que nadie
puede ayudar a Helena.
Alison...
...te vi en esa camioneta...
...con Chad.
Mis hijas te vieron.
Ojalá entendieras todo el daño
que has causado.
Es decir,
todos confiábamos en ti.
Aynsley, tú nos reuniste
aquí hoy, ¿verdad?
Me preocupas, cariño.
Llamaste a estas personas
y les dijiste todo.
Hago esto para ayudarte.
Te doy las gracias.
Por escudriñar
cada detalle de mi vida...
...desde el día
que me mudé aquí.
Has husmeado, fisgoneado
y hablado de mí...
...como si fuera tu propio
sujeto de investigación.
¿Te gustaría que yo
pusiera tu vida de cabeza?
Si le dijera a todos
que Chad, tu esposo...
...se acostó con otra
mucho antes que conmigo.
Quizá actúa así porque tú...
...¡lo engañaste
con el techador de la cabaña!
Bueno...
- Alison, verás...
- ¡No!
Ni una palabra más.
Tiene razón.
Esto llegó demasiado lejos.
Mamá, todos, ¡salgan ya!
Vámonos.
Esta era una ofrenda de paz
y la quemaste.
Grave error.
- Eso salió muy bien.
- Eso creo.
Sí.
Viniste.
¿Cómo está Kira?
Jamás volverás a verla.
Jamás la lastimaría.
Ojalá pudiera creerte.
Hazlo.
¡Maldición!
Te importo.
No, no es así.
Atrás, no intentes nada.
Ahora eres todo lo que tengo.
Te quiero.
Tú debes ser Sarah.
No puedes lastimar a su hija.
¿Lastimarla? No, nunca.
La niña es inocente.
Tú eras la luz, Helena.
Eres la original,
sabes lo que significa.
La niña es tu hija por derecho.
¡Miente! ¡Helena, Helena!
No existe una original.
Te dije que somos iguales.
- Ninguna de nosotras es la original.
- Mátala.
Lleva a tu hija a casa,
con su verdadera madre.
¡Helena, Helena!
Mira, mira...
¿Recuerdas esa conexión
que sientes?
Yo también la siento.
Somos tú y yo.
Dirá lo que sea para salvarse.
¡Él te encerró en una jaula!
Él te mintió
durante toda tu vida.
¡Le hará lo mismo a Kira!
Lastimará a Kira
como te lastimó a ti.
Tú me hiciste así.
Helena...
Sé lo que eres.
Sí, soy la que tiene las llaves.
Quizá se las dé
al doctor Leekie.
Vamos.
¡Sarah! ¡Sarah!
- ¿S?
- Sarah, ¿dónde estás?
Estoy por llevar
a Helena con Leekie.
Sabe quién soy. Se enterará
sobre Kira tarde o temprano.
No puedes.
Debes volver aquí
de inmediato con Helena.
¿Qué? ¿Por qué?
Te lo explicaré cuando llegues.
¡Sarah!
- ¿Querías verme?
- Sí.
Se trata de Beth Childs.
Lo siento,
dijo que estaría aquí.
- ¿Sí?
- Helena no apareció.
La sangre es más fuerte
de lo que crees, Aldous.
Santo Dios.
¿Cuánto tiempo
se guardó esto Art?
Un par de días, señor.
¿En serio, Angela?
Dijiste que al final del día.
Pediremos una orden
de arresto para Beth Childs.
Teniente... Beth está muerta.
Necesita una orden
para Sarah Manning.
- ¿Dónde está Helena?
- Atada en el maletero.
¿Qué está pasando?
Sarah, ella es Amelia.
Hola.
Mírate.
¡Sarah!
Yo te di a luz.
Sí, no soy lo que esperabas,
estoy segura.
Dejé de esperar.
Lamento llegar así, pero...
Cuando supe que me buscabas...
...dejé Ciudad del Cabo
de prisa.
Me estaban vigilando.
Verás...
Después de todo
este tiempo ellos...
Ellos me encontraron otra vez.
Solo tenía 22.
En un nuevo país.
Una pareja adinerada me pidió
ser su vientre alquilado.
Me pagaron...
...me dieron un apartamento
en Londres, todo fue legal.
Pero... Algo andaba mal.
Las pruebas médicas
eran excesivas.
Oí a la pareja hablando
con los doctores sobre...
...un bebé sin las ataduras
de la tradición.
Una avanzada...
Evolución o algo así.
- ¿Neolución?
- ¡Sí!
Pero ellos no eran una pareja.
Eran científicos.
La bebé que llevaba
no era para ellos.
Entendí que la vida
dentro de mí estaba en peligro.
Así que escapé, me oculté.
Y di a luz a ambas en secreto.
¿A ambas?
Sí.
Tuve gemelas.
Sabía que no podía quedármelas.
Así que las escondí.
Di una al estado
y la otra a la iglesia.
¿Helena?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Para quién trabajas?
Necesito verte en privado.
Tengo algo para ti.
- Cuídate de Amelia.
- ¿Por qué?
Encontré una relación conocida.
¿Este lugar no está fuera
de su competencia?
- ¿Sí?
- Alison.
¡Cosima!
- ¡Sarah Manning sal con las manos arriba!
- ¡Sal ya!