¿Thomas?
Tranquila.
Duerme, niña.
Duerme.
¿La asesina sigue libre?
Sí. Seguro volvió con
los locos que quieren matarnos.
¿Tenías que renunciar a la policía?
- ¿Eso cómo ayuda?
- Alison, no te llamé por eso.
Quiero darte las gracias
por ayudarme con Kira.
Podré verla mañana
gracias a ti, así que...
Bueno, es una niña especial.
Veo que tienes mucha suerte.
¡No!
¡Beth, tranquila. Soy yo!
¡Dios mío! ¡Idiota!
¿Me ibas a sacar el ojo
con una lima para uñas?
¡Sí! Me llegas por sorpresa
cuando me estoy bañando...
...claro que te sacaría el ojo
con una lima de uñas.
¿No se supone que estarías
es casa de Cody?
No quería asustarte.
Lo siento.
¿Cuánto lo sientes?
Beth...
Entra.
Beth.
Vámonos de aquí.
Renunciaste a la policía.
Yo odio mi trabajo.
Hagamos las maletas.
Ahora mismo.
Lo digo en serio.
Hablemos de esto
mañana temprano.
¡Ya! ¡Vamos a insertarlo ya!
Oye, ¿quieres café?
No, gracias.
¿Cómo te sientes?
¿Qué?
Sin arma, sin placa...
Sin tener que ir a ningún lado.
Vámonos.
Ya no tenemos ningún compromiso.
Te tengo tres simples palabras.
Río de Janeiro.
No podemos irnos ahora
y pensar en ir a Río.
¿Por qué no?
Es lo que querías, ¿no?
¿Compromiso? Estoy listo.
No puedo pensar en eso ahora.
- ¿Qué pasa?
- No pasa nada.
Estás temblando.
¿A dónde vas?
Solo saldré por un poco de aire.
¿Sí?
Es un electrodo
de un electroencefalograma.
- ¿Un qué?
- Un casco de electroencefalograma...
...que monitorea la actividad
eléctrica en el cerebro.
¿Entonces no fue solo un sueño?
Lo sabía. ¿Cuánto tiempo
lo he estado diciendo?
Somos como ratas de laboratorio
en un experimento ilegal.
Sarah, ¿dónde estaba Paul
durante todo esto?
Había médicos... Dos o tres.
Él podría estar en involucrado.
Tal vez él lo planeó.
Bueno, alguien ha de supervisar
a las ratas. Un conocido.
Bueno, si fuera mi experimento...
...sí, pondría un observador
cercano al sujeto...
...alguien que...
Lo controlara y acumulara datos.
Cosima, ¿qué me hicieron?
Creo que sabrías si te hubieran
hecho algo muy... Invasivo.
- Dios mío.
- Lo que digo...
...es que el electroencefalograma
es una prueba neurológica...
...y esa marca en tu brazo parece...
Una muestra de sangre.
Parece de diagnóstico.
Que Paul esté involucrado...
No lo sé.
¿Por qué?
¿Porque se acostó contigo?
Fee.
Sí, tuvimos sexo.
Caray, qué complicado.
¿Te acostaste con el novio de Beth?
¿Quién soy yo para decir?
Yo también podría estar
durmiendo con mi espía.
Ahí está el arma que querías.
Me tengo que ir.
Oye, ¿dónde está el dinero?
¿Para qué lo quieres?
Es un fondo de defensa propia.
Por lo que sé, yo soy
la única que nos defiende.
Aquí hay 20000.
- Por favor sé prudente.
- Sí, te daré recibos.
Voy a dejar a Paul sin pelotas.
Espera.
Solo aplástaselas, ¿sí?
Él es nuestra fuente
de información.
Pero si mi sujeto ciego
de pronto empezara a...
A darse cuenta, ya sea
por un momento Eureka o...
- ¿Sí?
- Terminaría con él.
Así que ten cuidado, ¿sí?
Hablando de eso...
¡Maldición!
- De la policía, tercera vez.
- No, no contestes.
¿Qué quieres, Art?
Soy Raj.
Salí de la policía, Raj.
Lo sé. ¿Estás bien?
- Sí.
- Bueno, bueno...
...te hablo por el dispositivo
de vigilancia que te presté.
Lo necesito de vuelta
antes del inventario.
¿Lo de vigilancia?
Ya. ¡Sí!
Y Beth, sé honesta.
Lo hiciste por Paul, ¿verdad?
Mira, te lo devuelvo en unos días.
¿De acuerdo?
¡Beth tenía un equipo
de vigilancia!
Ella también sospechaba de Paul.
La pregunta es si descubrió algo.
Es grave.
Una semana está bien...
...y la siguiente es Armagedón.
Entiendo bien, pero no quiero
darle ninguna razón para reaccionar.
Solo dígame, si se pone peor,
¿qué opciones tenemos?
¿Qué estás haciendo?
- Te llamo luego.
- ¿Por qué...?
- ¿Por qué revisas mis cajones?
- Necesito unas tijeras.
¿Con quién estabas hablando?
¿Ahora?
Con Big Rich. Del trabajo.
- ¿Acerca de mí?
- Acerca de Susan Teller.
Este trimestre ha estado
encima de nosotros. Lo sabes.
Perfecto. ¿Puedes cortarme esta
etiqueta? Me está volviendo loco.
Así está mejor.
Muy bien.
¿Qué hacemos si entra?
Dispárale.
Estoy bromeando. Solo...
Busca el material de vigilancia, ¿sí?
Y deja todo como lo encontraste.
Este lugar es antiséptico.
El mundo entero de Paul
se siente falso ahora.
¿Qué?
Yo no dejo huellas al robar.
"Trexcom Consulting".
Si el falso Paul vigila a Beth...
...¿qué te hace pensar que nadie
vigila a Sarah Manning?
¿Quién? La señora S me odia,
no la he visto en un año...
...y a ti te daré
el beneficio de la duda.
Un voto de confianza resonante.
Nada en el equipo de Beth.
Nada.
No hay archivos de audio, de vídeo,
ni copias de nada.
¡Demonios!
Oye, oye, oye.
Es militar.
No eres la única
que guarda secretos.
¿Qué son?
Cartas de Beth.
¿Para Paul? Quiero leerlas.
No, son privadas.
¿Dónde diablos está
lo de la vigilancia?
No sé. Buscamos
en todas partes.
Aquí está.
No perdía el tiempo, ¿verdad?
Tal vez sea hora de ver
dónde trabaja Paul.
Sí. Trexcom Consulting.
Paul falso, empresa falsa.
Te apuesto a que no habrá nada.
No es posible.
¿Beth?
Redujimos las oficinas,
¿recuerdas?
La oficina de Paul
ahora está ahí.
Sí, claro.
Por supuesto.
Está en una reunión.
¿Sabes qué?
Esta mañana discutimos.
Le traje algo de comer
como ofrenda de paz.
Vamos.
Quiero...
Claro.
¿"Grandes pechugonas"?
Felix, espero que me escuches.
Sí. Bueno, ahora sí.
Maldita tonta,
saca tu trasero de ahí.
- ¿Me trajiste el almuerzo?
- Sí.
Para hacer las paces.
Acerca de esta mañana...
¿Quieres hablar de eso?
Prefiero hablar de lo de anoche.
- En la ducha.
- Paul...
Solo vine a traerte el almuerzo.
Algo nos cambió a los dos.
Sé que también lo sientes.
¿Qué le pasó a tu cicatriz?
- ¿Qué?
- La cicatriz de tu cuello...
...del accidente en bicicleta
de montaña.
Ya no está.
¿En serio?
Estoy usando una crema nueva.
Déjame ver.
Vas a intentar cualquier cosa,
¿verdad?
Sí.
Pero tengo trabajo que hacer.
Gracias por el almuerzo.
- Te veo en la noche.
- Muy bien.
¿Madison?
Suspende lo de la tarde.
- Surgió algo.
- Maldición.
¿Alison? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué hay en la caja, Donnie?
Es privado.
No, no lo es. ¿Qué es?
¿Qué hay aquí?
- ¡Dime qué hay en la caja!
- Tengo derecho a mi privacidad.
- Incluso en esta casa.
- Qué curioso que lo digas.
- ¿Qué demonios significa eso?
- ¡Abre la caja, Donnie!
- ¡Dámelo!
- ¡Ábrelo!
Alison. ¡Alison, basta!
La sangre se ve bien.
No hay infección.
¿De qué síntomas
estamos hablando?
Falta de aliento, tos con sangre...
- Ese tipo de cosas.
- ¿Quién es el sujeto?
¿El sujeto?
Si te dijera eso,
tendría que matarte.
¿Les haces un análisis de PCR
a esas muestras...
...para ver si hay
marcadores genéticos?
¿Buscas deficiencia de antitripsina
o fibrosis quística?
Sí, algo así.
Y...
¿Podrías buscar el citocromo C?
¿El gen de código de barras?
Eso lo usamos para
diferenciación de especies.
¿Sí?
¿A mí de que me sirve eso?
Podrías tener sexo...
Contigo mismo.
Qué oferta tan impresionante.
Lo siento.
Es un bastardo.
¿Quién?
Paul.
Beth lo amaba y él a ella no,
pero igual no la dejaba.
Pero ya cambió su tonada, ¿no?
Sarah, se está enamorando de ti.
¡Dios, qué desastre!
Estoy afuera de la escuela de Kira.
De todo lo que me asusta,
Fee, esto es lo más pesado.
Sabes que está ansiosa
por verte, ¿verdad?
Sí, gracias.
Ella es lo único
que me importa, ya sabes.
Lo sé...
Dale cariño de mi parte.
- Colin.
- Hola.
Me alegra que pudieras venir.
¿De la morgue? Créeme,
el horario ahí no es problema.
Hola.
Soy yo esta vez.
Lo sé.
- Dios, te extrañé mucho.
- Yo también te extraño.
¿Por qué te vistes tan elegante?
No se te va nada, ¿verdad?
¿Estás bien, mami?
Sí, ya estoy bien.
¡Dios, qué grande estás!
Soy la más pequeña de mi clase.
Bueno, para mí estás grande.
¿Por qué nunca me dijiste
nada de la tía Alison?
- No la conocía.
- Es igual a ti.
Sí.
Un día te lo explicaré todo.
¿Sí, monita?
¿Alguien quiere hacernos daño?
¿Por qué lo preguntas?
Alison dijo
que nos estás protegiendo.
Oye, oye.
No.
Estamos a salvo, Kira.
Te lo prometo. ¿Sí?
¿Piensas entrar?
Oye, disculpa, olvidaste
esto en el laboratorio.
Gracias.
¿Te digo la verdad?
Eché un vistazo.
Eres francesa.
Tienes muy buenas calificaciones.
Gracias. ¡Dios mío!
Perdón.
No soy así normalmente.
¿Mala ruptura?
Sí, bueno, tenemos un océano
de por medio así que...
Sí.
La larga distancia nunca funciona.
¿Tú también estás en microbiología?
Sí. En inmunología. Estudio
relaciones de portador-parásito.
Qué bien.
Yo estoy en evo-devo.
- ¡Desarrollo evolutivo!
- Sí, sí.
Así lo llamamos aquí.
Delphine.
- Cosima.
- Enchantée.
Enchantée.
Eres muy independiente.
¿Verdad, monita?
- Monita.
- ¿Te recuerda a alguien?
Sí, pero yo era
mucho más iracunda, ¿no?
Incluso de pequeña.
Pero fuiste tú la que
me introdujo al punk rock.
Sí, de donde sacaste toda
la actitud y nada de la política.
Me alegra que ella no esté por ahí
rebotando como lo hice yo.
Tenía su edad cuando vine a vivir
contigo a Londres, ¿no?
- Un poco mayor.
- Bueno.
Me hiciste llegar hasta aquí.
De eso estoy segura.
Pero aún necesito tu ayuda.
Necesito que me digas...
...lo que realmente sabes sobre mí.
¿De dónde vengo?
- ¿Por qué ahora?
- Quiero cuadrar las cosas.
Por Kira.
Eras parte del sistema de crianza.
Yo recibo a los niños.
No sé quiénes eran tus padres.
Sí, ya hablé con...
Trabajo Social en Brixton.
Solo me preguntaba
si hay algo más.
¿Está todo bien?
Sí.
Sí, estoy bien.
¿Qué pasa con Vic?
- ¿Lo sigues viendo?
- Dios mío, no.
Eso sí te lo puedo prometer.
Vic se acabó.
¿Cómo está, jefe?
Me alegro de verte, Pouchy.
Pouchy, ella saltó...
...delante de un tren.
Ni siquiera sé por qué lo hizo.
Claro que teníamos altibajos...
...pero todo estaba bien.
Llevaba la cocaína con ella.
Creo que tal vez
la tengan los policías.
Dame una semana, Pouchy.
Te conseguiré el dinero.
- Eso dijiste la semana pasada.
- Lo sé.
Te lo cumplo. Espera un minuto.
Te lo cumplo. Ya me conoces.
Pouchy, por favor.
Espera un minuto, Pouchy.
¡Una semana más!
¡Te conseguiré el dinero!
¡Bueno, bueno!
¡Pouchy, por favor! Una semana
más. ¡Está bien! ¡Dame un minuto!
¡No la cortes!
¡Bueno, está bien!
¡Te daré el dinero!
¡Espera!
¡Solo necesito tiempo!
Estoy bien.
Bien.
Una barra de chocolate cada uno.
Eso es. Bien.
Toma la mano de tu hermana.
- ¿Sí? Y no hablen con nadie.
- Está bien, mamá.
- Los quiero.
- También te quiero, mamá.
¿Disuasión o vigilancia?
Vigilancia, por favor.
Algo pequeño.
¿Algo como esto?
Inalámbrico, discreto.
Lo llaman monitor de niñeras.
A veces la niñera
"pellizca" objetos de valor...
...a veces los maridos
pellizcan la niñera, ¿sabe?
Solo dígame cómo funciona,
por favor.
No dejen la escuela.
Lo digo en serio, amigo.
¿Sarah?
Sarah.
Sara. Oye, Sarah.
¡Sarah, estás viva!
¡Sarah, soy yo!
Mírame.
Yo no...
- No sé quién es usted.
- Maldita. Lo fingiste.
- Te equivocas de persona.
- ¡Fingiste, maldita!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Pensé que estabas muerta.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
¡Mis ojos! ¡Maldita!
- ¡Ahí están!
- Maldita. Maldita...
- Hagamos carrera al coche.
- Yo, yo. Primero yo.
- ¡Sarah!
- El que llegue primero, gana.
- ¿Quién es ese tipo?
- Sarah...
¡Maldita!
Hola, Alison.
Acaba de atacarme
un matón asqueroso...
...que me confundió contigo.
- ¿Quién? ¿Cómo era?
- No sé, era...
- Urbano.
- ¿Qué demonios significa eso?
No era blanco, ¿ya?
¡Maldita sea! Vic.
¿Qué...? ¿Qué pasó?
Pasó que yo también lo ataqué.
Por favor dime que no es
el padre de Kira.
No, no.
Por supuesto que no.
Bueno, ¿qué pasa con Paul?
Bueno, creemos que Beth
lo estaba espiando.
Encontramos equipo de vigilancia.
Ella nunca me habló de eso.
¿Es cierto? ¿Es un espía?
Todavía no lo sé.
¿Qué hay de ti?
Nada, estoy bien. Llámame
cuando sepas algo a ciencia cierta.
¿Olivier?
Paul.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ocurre algo?
Tenemos que hablar de Beth.
¿Cómo estuvo esta mañana?
Bien. Todo está bien.
No sueles hacer mucho esto,
¿verdad?
¿Con una persona viva?
Ya...
Humor de la morgue.
Qué lindo eres.
Muy bien.
Bien. Adiós.
Adiós.
¿El asistente de la morgue?
¿En serio?
- ¿No puedes tocar?
- Muy bien, Fee.
Te acuestas con el tipo que
forzamos a identificar mi cuerpo.
Colin es el primer chico bueno
que he conocido en mucho tiempo.
- ¿En seis semanas?
- No.
- Por lo menos ocho.
- ¿Adónde crees que irá esto?
¡Dios mío!
Lo siento,
olvidé la regla número uno:
Que tu vida es siempre
más importante que la mía.
No, solo es la más difícil.
- Vic está de vuelta.
- No me digas eso.
Sí, se encontró a Alison
y ahora piensa que estoy viva.
Veré qué hacer. Yo...
Necesito saber qué pasó
en la oficina de Paul.
Lo siento. He estado
un poco ocupado.
Bueno, pero se grabó algo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ocurre algo?
- Es esto.
- Tenemos que hablar de Beth.
- ¿Cómo estuvo esta mañana?
- Bien. Todo está bien.
¿Sigues preocupado
por su salud mental?
- No, está mejor.
- ¿De pronto mejoró?
¿Sí entiendes que tu papel
de monitor es no interferir...?
¿Monitor?
Si hay algo pertinente
que yo deba saber, algo...
Si lo hubiera, te lo diría.
- ¡Demonios! Es él.
- No, no contestes.
- ¡No!
- Hola.
- Beth... ¿Dónde estás?
- Salí. ¿Dónde estás tú?
Tenemos que hablar.
- ¿Sobre qué?
- Necesito que vengas a casa.
No lo creo.
Él sabe algo.
Bueno, no puedes volver.
Lo sabes.
No, no puedo.
Maldita sea.
- ¡Dios mío!
- Paul me siguió con Kira.
¿Llego en mal momento?
Me rociaste con gas,
me diste un choque eléctrico.
¿Crees que me voy a...?
¿Que voy a alejarme,
como si no fuera nadie?
Estaba trabajando.
- ¿Sí?
- Sí, me lo habrías...
- ...arruinado todo.
- ¿Sí?
Tienes buena racha, ¿no, Sarah?
¿Y la cocaína que me robaste?
Fingiste estar muerta.
¿Quién crees que tuvo
que pagar por eso?
Pouchy me cortó el dedo.
Si no reúno 15000...
Me destaza.
Un dedo cada semana...
...hasta que no quede nada.
Siéntate, siéntate.
¿Quieres el dinero o no?
Son 20000.
Quince para tu deuda y cinco
por tu dolor y sufrimiento.
Debió estar muy bueno
tu trabajo.
Te lo doy para que te largues.
No te diré nada.
Tengo derecho a saber todo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Cómo lo hiciste?
¿Acostarte en esa morgue?
¿Conteniendo la respiración,
Sarah, mientras yo lloraba?
Lloraba como un maldito niño.
¿Sabes lo que es una locura?
¿Lo estúpido que soy?
Estoy aquí de pie mirándote...
...y todo en lo que pienso
es Myrtle Beach.
- ¿Te acuerdas?
- Fuera. Eso fue hace mucho.
Yo trabajaba con el idiota de Angel.
Él te metió con los feriantes.
No estoy orgullosa
de lo que hicimos.
- Estábamos en la cima del mundo.
- Éramos unos parásitos.
No. Estábamos enamorados.
Yo no.
Nunca.
Creo que lo dice en serio, Victor.
¿Quieres el dinero?
Tómalo y vete ya.
¡En este momento, Vic!
Muy bien.
Esto no ha terminado, Sarah.
¿Es cada hombre en tu vida
un perfecto idiota, menos yo?
Necesito que vayas a casa de S.
Para ver que está bien Kira. ¿Sí?
No vas a ir con Paul.
No dejaré que amenace a mi hija.
Sarah, no vas a volver
con Paul. ¡Sarah!
No, está bien.
No te preocupes.
Si surge algo, te lo diré.
- ¿Ya llamó Felix?
- Sí.
Me puso la grabación.
Escuché todo.
¿Dónde estás?
Estoy por entrar y dispararle
a Paul en las pelotas.
Espera, Sarah. Es nuestra
oportunidad de tener respuestas.
Me siguió con Kira, Cos.
Lo sé, lo sé.
Pero también te cubrió.
Ese tipo, Olivier, preguntó si algo
andaba mal y Paul dijo que no.
- ¿Por qué?
- Porque podría estarse enamorando...
...de la Beth falsa.
¡Sí! Eso es maravilloso.
Tú puedes usar eso.
¿Qué crees que me metió
en este lío en primer lugar?
Sí, lo sé. Tranquilízate.
Creo que el tal Olivier
maneja a Paul.
Suena como una especie
de doble ciego.
¿De qué estás hablando?
También a Paul le ocultan cosas.
Así no puede sesgar los resultados.
¿O sea que tal vez
no sepa que vigila a un clon?
Sí, claro.
Pero Olivier definitivamente lo sabe.
Él es al que tenemos que llegar.
- Primero lidiaré con Paul.
- ¿Sarah?
Voy a dormir en el sofá.
Donnie, Donnie.
Tienes razón.
Todo el mundo merece su privacidad.
Ven.
Pensé que habías
entregado tu arma.
La que tienes
en el bolsillo izquierdo.
Bueno, parece
que tengo un acosador.
Siéntate.
Colócala sobre la mesa.
Lo sabía.
No sabía por qué exactamente,
pero ya lo sabía.
Fue ese día en que tendrías
la audiencia...
...la primera vez que tuvimos
sexo en meses.
- ¿Qué? Te extrañé.
- Tenías una camisa de The Clash.
Yo pensé: "¿Qué?"
Y luego... Te me avientas
sobre la mesa de la cocina.
¿Es una queja, Paul?
¿O qué me dices?
Dejaste la policía.
Después de negarte
a siquiera pensarlo.
Sabes lo que he pasado.
Y la cicatriz en el cuello
solo desapareció. ¿Por qué?
¿Por una crema? Y ahora...
Esta niña.
Yo estuve cuando Beth descubrió
que no podía tener hijos.
Entonces, ¿quién es esta niña?
Es mi media hermana.
Las observé juntas.
Es tu hija, ¿no?
- Te estás volviendo loco.
- ¿Sí?
Hoy estuve viendo
un video viejo...
...en el que estabas entrenando...
...para medio maratón.
¿Cuál fue el último
que corriste?
¿En qué ciudad fue?
¿Dónde está Beth?
Por última vez...
...quien quiera que seas...
...¿dónde está Beth?
Se suicidó.
Saltó delante de un tren.
Eres inglesa.
¿Quién eres?
Soy su hermana gemela.
¿Gemela?
¿Es una prueba?
¿Una prueba de qué?
Beth no tiene hermana.
¿Cómo te llamas?
- Sarah.
- ¿Sarah qué?
Sarah es suficiente.
Cuando Beth murió,
tomé su identidad.
Beth no está muerta.
Mira, yo solo quería limpiar
sus cuentas bancarias.
No era mi intención
enredarme contigo.
Si está muerta, ¿cómo
sé que no la mataste tú?
- Porque tú la mataste.
- ¿Qué?
Tú eres su monitor, ¿no es así?
¿Qué es eso?
La vigilas.
Dejas que entre gente a su casa.
Igual que anoche.
Vinieron doctores y la examinaron
durante su sueño.
Ella lo sabía.
Eres una planta
y ella se suicidó...
...porque el hombre que amaba
convirtió su vida en una mentira.
Sabía que no la amabas
y no entendía...
...por qué no la dejabas.
Luego lo descubrió.
Eso no es cierto.
Es una prueba enferma...
...¿no?
¿No?
Ella confió en ti.
¿Cómo pudiste hacerle eso?
¿Crees que tenía opción?
Solo dime por qué.
Ellos no nos dicen por qué.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿A dónde fuiste a mitad
de la noche, Donnie?
No lo sé, ¿al País de Nunca Jamás?
¿Cuál es la emergencia?
- ¡Hola!
- No estás lista para el almuerzo.
Bueno, puede que tenga
un problema con mi monitor.
Es muy agradable hacer un amigo
en el valiente Nuevo Mundo.
Así te ves muy bien.