- ¿Lista?
- Sí.
Yo las llevé a las dos,
necesito verla.
No creo que nueve meses
de gestación...
...le den derecho
a ponernos en riesgo.
Oye, mira...
Helena es mi hermana gemela,
tiene derecho a saberlo.
¿Por compartir un útero?
Helena es peligrosa.
Todo su mundo se ha volteado...
...igual que el mío.
Cómo se tome esto Helena
decidirá qué hacer con ella.
Necesito verte en privado.
- Lejos de aquí.
- ¿Para qué?
Tengo algo para ti, del pasado.
Sobre mis tratamientos in vitro.
De acuerdo.
Tengo un lugar para reunirnos.
Helena, ella es Amelia.
Tu mamá biológica.
Oye, mira. ¡Oye!
Escucha lo que diga...
...o te pondré en el maletero
y te llevaré directo con Leekie.
¿Cómo puedes ser
mi madre biológica?
Helena, soy madre de ambas.
¿Quién está aquí?
Monita, no deberías
estar levantada.
¿Qué pasa, cariño?
Creo que algo malo
va a volver a pasar.
Sí, así es.
Nuestra conexión.
Fuimos implantadas por doctores.
Todas nosotras.
Se dividieron dentro de mí
en dos bebés.
Las escondí porque sentí
que estaban en peligro.
Eres mi hermana gemela.
No quiero ser tu hermana, idiota.
Mira, solo quiero que sepas...
...que no eres la original.
¿Entiendes? Naciste de la ciencia,
no de un útero inmaculado...
...o cualquier estupidez
que Tomas te haya dicho.
- ¡Es la policía!
- Diablos.
- ¡Sarah!
- ¡Sarah Manning!
¡Es tu última advertencia!
Siéntate, solo eres una visita.
- ¡Sarah Manning!
- ¡Sarah Manning sal...
- ...con las manos arriba!
- ¡Sal ya!
¡Pon las manos en la cabeza!
- ¡Da la vuelta!
- ¡Las manos arriba!
Sarah Manning,
estás bajo arresto.
Vámonos.
Sarah.
Todavía veo a Beth.
Yo no la maté, Art.
No.
La viste suicidarse...
...y luego fuiste directo
hacia su cartera.
Beckwith hizo la reconstrucción
facial de la víctima.
¿Quién es esta?
Has obstruido esta investigación...
...desde que usurpaste
la vida de Beth.
Eres la principal
sospechosa, Sarah.
- Yo no la maté, Art.
- ¿Sabes quién lo hizo?
Tu hermano adoptivo, Felix,
está en custodia por complicidad.
¿Qué hay de tu hija?
Va a ser una niña solitaria...
...si no empiezas a hablar.
- No me creerías.
- ¿Sí?
Ponme a prueba.
Bien, deslícense otra vez, ya.
Vamos, sientan el trabajo.
Adelante.
Hacia arriba.
Una palmada en lo alto.
¿Saben qué?
Deslícense dos tiempos.
Vienen dos.
Vengan hacia mí.
Desliz a la derecha...
- ¿Sí?
- Alison.
El doctor Aldous Leekie.
- Qué linda casa.
- Te lo advierto...
...estoy armada.
¿Qué quieres?
Hacer las paces.
Así que quieres
que firme un contrato.
Más bien un pacto.
Ambos lados debemos cumplirlo.
¿Aunque es ilegal
todo lo que has hecho?
Debes creerme estúpida.
- La estúpida ama de casa Alison.
- Por el contrario.
Eres un individuo
pragmático y decidido.
Ahora que eres consciente de ti...
...podemos empezar
a responder tus preguntas.
Ya no quiero respuestas.
Quiero mi vida de vuelta.
Quiero a mi familia de vuelta,
quiero mi privacidad de vuelta.
Te quiero fuera de mi vida...
...y quiero que las cosas
regresen a la normalidad.
Me alegra que dijeras eso.
Esto ratifica la libertad
de tu familia...
...garantiza protección de Helena...
...y asegura que no
serás monitoreada.
- ¿No seré monitoreada?
- Sí.
Pero a cambio debes acudir
a dos pruebas médicas anuales.
Privadas y no invasivas.
No quiero asustarte...
...pero hay inquietudes de salud.
El mal respiratorio de Katja,
la enfermedad mental de Helena.
Las pruebas regulares
serán por el bien de todos.
Así que léelo...
...discútelo con Sarah y Cosima.
Como gesto de buena fe...
...tu monitor ha sido suspendida.
¿En serio?
No te levantes.
Identificaste mal a propósito
el cuerpo de una oficial.
Fue un terrible caso
de error de identidad.
¿Sabes que es fraude
por representación falsa?
De dos a cinco años
con tus antecedentes.
Creí que era mi hermana.
¿Sabes, Angela Deangelis?
Soy tu fan...
...pero en serio necesitas
tirarte a alguien.
Sí, ni que lo digas.
Pero solo conozco hombres gay.
Así que será un defensor público,
¿no?
Te conseguiremos a uno muy malo.
Gracias.
Cosima.
Por favor, no te alarmes.
Estoy más que alarmada.
Estoy furiosa.
Déjame llevarte a tu hotel.
Tengo una oferta
que podría interesarte.
Es tu teléfono.
Bueno, el teléfono de Beth.
Ayúdame a entender esto.
Art, si escuchas esto,
encontraste el cuerpo.
No es Beth. Soy yo.
Me llamo Sarah Manning...
...y eres el único en quien confío
para resolver todo esto.
Sarah, mi compañera se suicidó.
Nunca lo vi venir.
Ayúdame.
Ayuda a Beth.
Sé que te importa.
Hay una razón por la que
nos vemos idénticas, Art.
Bien.
Por la que coinciden las huellas...
...y el ADN está todo mal.
Pero tienes que prometerme...
- ...protegerme a mí y a mi hija.
- Lo haré.
Si eso es lo que necesitas,
lo prometo.
Detective, se terminó
el interrogatorio.
- ¿Qué es esto?
- Lo siento, Art.
Señorita Manning,
soy su abogado...
...Daniel Rosen.
Quítenle las esposas, por favor.
La señorita Manning
se irá conmigo.
Gracias, caballeros.
Señorita Manning.
Este es un contrato de empleo
del Instituto Dyad.
Una compensación muy generosa.
Queremos trabajar contigo,
Cosima.
Tienes que estar bromeando.
Esta es la secuencia completa
de tu genoma.
3200 millones de pares base.
Mi oferta es la libertad
de estudiarte a ti y tus hermanas.
Investigación sin restricciones.
Compartimos inquietudes...
...las mismas preguntas
de la estabilidad del organismo...
...pero nadie,
nadie está más dedicado...
...a tu propia biología que tú.
Es tuyo.
Solo piénsalo.
- ¿A dónde me llevas?
- También liberamos...
- ...a tu hermano.
- ¿Quiénes?
- ¿Trabajas para el doctor Leekie?
- Indirectamente.
Grandioso.
Debí saberlo.
¿Nos das un minuto?
Me dejaste esperando con Leekie...
...sin aparecer con Helena.
- ¿Ahora trabajas para Leekie?
- Todavía tienen lo de Afganistán...
- ...¿entiendes?
- ¿Qué es?
Cambiaste el juego
para todos, Sarah.
Ahora solo puedo
ayudarte desde aquí.
Escucha lo que tengan que decir.
¿Tengo alternativa?
Muy bien. Sarah Manning.
Me llamo Rachel Duncan...
...y vamos a negociar.
El trato determina
un acuerdo mutuo...
...y formaliza el contacto
con los que llamo Superiores.
¿"Superiores"?
¿Así que esta es la parte...
...en que 20 brujas robot más
entran espectacularmente?
Ya no eres huérfana, Sarah.
Te encontramos.
Mi papel es acompañarte
en transición a la autoconsciencia.
Una reparadora de clones.
Estupendo.
Tal vez sea tiempo de aceptar
mi condición de clon...
...directo con Oprah.
Podríamos ser famosas, tú y yo.
No somos el enemigo.
Helena y su gente sí lo son
y vamos a ayudarte con eso.
¿Quieres ayudar?
¿Por qué no me dices por qué?
¿Qué hago aquí viéndote?
¿Para qué estamos aquí?
La cláusula está explicada aquí.
Queremos tu confianza.
Queremos valiosas respuestas
para llegar al núcleo de quién eres...
...pero, sobre todo, sé que quieres
hacer lo correcto para Kira.
Tienes mucha suerte.
La maternidad es maravillosa.
Las fuerzas detrás de Helena
jamás se detendrán, Sarah.
Lo más importante
para ti en esto...
...es la protección
para ti y tu hija.
Sí, gracias, pero no.
Me las arreglaré sola.
¿Corriendo por tu vida?
Serás libre para vivir
como desees con Kira.
Tendrás manutención.
Sin monitores, pero disponible.
Llámala asociación de soberanía.
Como dije, no me interesa.
Tómate 24 horas para pensarlo.
Mañana a la media noche.
Nos ofrecen seguridad,
una tregua.
Rachel no me lo pareció.
Me pareció un arma en la cabeza.
Bien, ¿un recordatorio?
Mientras tú y yo
estábamos arrestados...
...Helena escapó.
Gracias, Fee.
¿También quieres recordarme
que vino mi mamá biológica...
...y que Helena es
mi hermana gemela?
Por Dios.
- Hola.
Hola.
Sarah, debí haberte hecho caso
con respecto a Delphine.
Estás bien.
¿Una carrera
en el Instituto Dyad?
Sí, estudiándonos.
¿Qué vas a hacer, Cosima?
Pues tenemos que conocer
nuestra propia biología.
De eso se trata todo esto, ¿no?
Tal vez pueda ayudarnos más
desde adentro.
Quiero saber qué harás tú.
Pues no puedo confiar
en Rachel, ¿verdad?
No si Kira es
la primera hija de un clon.
Científicamente,
es algo no clasificado...
...ella podría ser lo que Rachel
busca en verdad.
¿Quién es Rachel?
¿Pueden decírmelo...
...para que no llegue a mi puerta...
...sin que yo tenga idea
de quién es?
Amelia dijo que escuchó
a los doctores en aquellos días...
...discutiendo sobre una niña
criada por la Neolución.
¿Es una ProClon?
Dios, ustedes ya son
bastante raras.
Pues si no habrá
más espías en mi vida...
...y si mis hijos están a salvo...
...perdón pero tengo que decirles
que estoy inclinada a aceptar.
Sí, está bien.
Es tu decisión.
Sí, no te juzgamos.
DELPHINE: HOLA, ESTOY EN LA CIUDAD.
DEBO HABLARTE.
Demonios.
Delphine bajó de un avión.
¿Aquí?
Estúpida zorra necesitada.
Claro.
¿Quién quiere ayudar?
Parece que Art, Paul, Rachel
y todos quieren ayudar.
Voy con la señora S,
quiero estar cuando despierte Kira.
- Las alcanzo.
- Sí.
Tomamos nuestras decisiones...
...pero yo no confiaría en nadie.
Katja Obinger.
- ¿Alemana?
- Sí.
Al fin identificamos a la víctima
¿y está en jurisdicción federal?
Todo esto apesta.
Oye, ¿todavía quieres llegar
al fondo de Sarah Manning?
Encontré una relación conocida.
Creo que mi transición
fue cuando el amor de mi vida...
...llamémosla Sarah.
Sarah rompió conmigo...
...fingiendo su propia muerte.
Eso inició una serie de eventos
que empezaron al perder mi dedo...
...y que continuaron
con otras humillaciones...
...hasta terminar con el asunto
de una pistola de clavos.
Fue cuando me dije:
"Necesito ayuda.
Necesito ayuda".
Así que... Como lo dije antes,
mi nombre es Victor...
...y soy un adicto, tal vez.
Ya saben, así que...
Paz.
En Venta
A LA MEJOR OFERTA
- Te mudarás.
- Sí.
Chad se consiguió un lugar
con el perro...
...y yo tengo una oferta
muy atractiva por la casa.
Es la oportunidad perfecta
para sacar a los niños...
...de este ambiente tóxico.
Eso es invaluable.
Adiós, Alison, estoy empacando.
Alison, lárgate.
Admítelo.
¿Admitir qué?
¿Que yo organicé
tu intervención?
Fue mi error.
Discúlpame por interesarme.
El doctor Leekie vino a verme.
¿Quién? Como sea.
Si es ayuda profesional, lo apoyo.
Quiero la verdad, Aynsley.
¿La verdad?
Es que te tiraste a mi esposo
¡y me mudaré por tu culpa!
¡Mira esto! ¡Son tuyos!
¡Regalos de mi mejor amiga!
- Un ángel navideño de fieltro.
- Yo lo hice.
- ¿Sí?
- Sí.
Pues vete al diablo tú
y tu ángel navideño.
Tú provocaste todo esto...
...porque estás celosa.
Eres estéril y no puedes
tener hijos propios.
Por Dios. Alison, ayuda.
Alison, ayúdame.
¡Ayúdame!
¡Socorro! ¡Alison!
¿Aynsley?
- Bonito discurso.
- Sí, estoy conmovida.
¿Este lugar no está fuera
de su competencia?
Como tierra santa o algo así.
No si tienes una notable orden...
...¿por vender carne robada?
No, cerdo ahumado.
No sabía que era robado.
Es una lástima,
pero me llevaré el cuello.
Por favor, por favor.
Por favor, hombre.
- Intento cambiar mi vida.
- Está bien.
Entonces danos algo útil...
...de tu femme fatale
Sarah Manning.
Tenía que ser Sarah.
El paso nueve del programa,
tragarme el orgullo y disculparme...
...por las cosas que le hice.
¿Pueden creerlo?
Ya que ella no se va a disculpar...
La última vez que vi a Sarah
jugaba a ser ama de casa...
...en los suburbios.
Esposo, hijos, camioneta...
...todo el paquete.
Esa...
- No es Sarah Manning, ¿cierto?
- No.
Es otra persona por completo.
¿Es una maldita broma?
Cuando viene la policía,
mami se va.
No, linda, no esta vez.
Ya está de regreso.
¿Para salvarnos de Helena?
No te preocupes por Helena, Kira.
¿Está bien?
No lo hago.
No es un monstruo de verdad.
Bien, tenemos que esconder
esta maleta.
Tal vez debamos salir de viaje...
...pero no puedes decirle a nadie.
Oye...
Ni siquiera a la señora S.
- Es un secreto, ¿sí? ¿Promesa?
- Está bien.
¿Tienes otro cepillo de dientes?
Ve por él.
- Anda.
- Bien.
¿A dónde vas?
A ver a Amelia.
¿Estás bien?
Solo un poco nerviosa,
con Helena suelta.
- Sí.
- Sarah, cuídate de Amelia.
¿Por qué? Es cierto, ¿no?
Es mi mamá biológica.
Sí, todo parece encajar.
Es solo que...
- Ella no te crio.
- Sí, lo sé.
Lo hiciste tú.
Fue hace mucho tiempo.
¿Estás bien?
Sí, sí, perdón.
Ahora entiendo.
¿Está Cosima...?
Es Delphine.
Trae maletas.
¿Sabes?
Si Sarah estuviera aquí...
...patearía tu esbelto trasero.
Te prometo que no le hablé
a Leekie de la hija de Sarah.
¿Qué diferencia hace?
¿Por qué estás aquí?
Porque yo...
Porque Leekie es un mentiroso...
...y puedes demostrarlo
científicamente con eso.
- Tu secuencia sintética.
- Me dio todo mi genoma.
Sí, pero ya no puedes encontrar
esa secuencia, ¿verdad?
Él la habría borrado.
No.
Ahora estoy de tu lado.
Por favor, créeme.
Tienes que confiar en alguien.
Creo que la secuencia
es un mensaje.
Como el doctor Craig Venter...
...marcó su ADN sintético.
Es la llave a nuestro origen.
¿Puedo?
Bien.
Gracias por verme, Sarah.
- ¿Una bebida?
- Solo agua.
Esa pobre Helena.
¿Cómo pueden dos destinos
ser tan distintos?
Son como el día y la noche.
Gracias.
Lamento traerte tales cargas...
...pero debo advertirte, Sarah.
Tu madre adoptiva,
la señora S...
...no es quien dice ser.
Tengo algo que debes ver.
¿Cómo es que los científicos
pusieron bebés dentro de ti?
¿Qué?
Tú me entregaste a ellos.
Los dejaste hacerme así.
Helena, ¿qué has hecho?
Te extrañamos, hermana.
Ven con nosotros.
¿Alison?
Donnie...
Ally. Ally, estás temblando.
Soy una horrible persona.
No, no, cariño... Yo lo soy.
Dejé que esas personas entraran.
No tenían el derecho
a intervenir así contigo.
No te conocen en verdad.
Santo cielo, ¿qué he hecho?
No, no. No, no, no.
No importa.
Podemos dejarlo todo atrás.
- Absolutamente todo.
- ¿En serio?
Sí.
¿En serio?
BAÑOS
DE VAPOR
Bien.
Aquí está la secuencia sintética...
...y aquí está la porción
diferenciada.
Sí, esta es una etiqueta
de identificación encriptada.
Así las distinguen.
Bien, ¿cómo la decodifico?
Tengo cuatro nucleótidos.
G, C, T y A.
No tengo idea de cómo
están encriptados.
Hay miles de permutaciones...
- ...y se nos acaba el tiempo.
- Sí, pero yo sé tu número.
- ¿Sí?
- Sí, lo vi muchas veces.
Es numérico...
...así que si sabemos traducirlo,
podemos descubrir el resto.
- Bien, ¿cuál es?
- Es 324B21.
¿324B21?
De acuerdo.
Soy la 324B21.
Lo siento.
Pongamos estas cifras
en un programa desencriptador.
Sí.
¿Helena?
¡Helena!
Ninguno de estos resultados
coincide con la etiqueta.
Está bien.
Está bien, piensa.
Estamos codificando moléculas
de hace 30 años.
Sí, pero lo vemos desde ahora.
Por supuesto.
No eran los nucleótidos.
¿Pares base completas?
No cuatro letras, sino dos.
AT y GC.
Unos y ceros.
Binario.
Lo codificaron en ASCII.
Diablos.
Amelia.
Amelia, esto te ayudará.
Mantén la presión.
Voy a conseguirte ayuda.
- ¿Qué es esto?
- Tu madre adoptiva.
¿Ella qué? ¿Ella qué?
Tu madre adoptiva.
PROFESORES... Y...
PROYECTO LEDA JULIO 22, 1977
¿Ella qué?
Mi gemela.
Amelia.
Lamento que mamá
no se encuentre bien.
Está muerta, psicópata.
Mataste a alguien con quien
había soñado toda mi vida.
Ella nos separó.
Nos dividió.
Pero ahora estamos juntas.
No, no lo estamos.
Tú no significas nada para mí.
Eres una perra loca
que usa mi camiseta.
London Calling...
Los científicos hicieron una bebé
y luego nos dividimos en dos.
Así que no puedo matarte,
hermana.
Como tú no pudiste matarme.
Sarah.
Somos familia, ¿cierto?
Yo ya tengo una familia.
Bien.
El momento de la verdad.
- "324B21"
- Es tu etiqueta.
Lo descifraste.
A ver qué más hay.
De acuerdo.
"C, A, G, T, G, T."
- Rachel Duncan.
- Habla Sarah.
¿Sí, Sarah?
Quiero saber que mi hija
no tendrá que vivir así.
Podemos hacerlo.
Voy para allá.
NOMBRE: ALISON HENDRIX
Va una, faltan dos.
¿Qué está pasando ahí?
No nos incumbe.
Tu ropa de ejercicio.
Voy a correr.
He sido un bulto.
Mereces algo mejor.
Siento que me quitaron un peso.
- Bien, aquí vamos.
- Está bien.
Adiós. Diviértete.
- Nos vemos al rato.
- Con cuidado.
Sí.
Voy para arriba.
- Sarah.
- ¡No!
Me preguntaste qué pasó
en Afganistán.
Era mercenario.
Maté a seis marines
en fuego amigo.
Ellos lo cubrieron.
Por eso me tienen.
Si tú naciste
fuera de su control...
...¿cómo pueden
tenerte realmente?
ESTE ORGANISMO
Y EL MATERIAL
- ¿Sí?
- Sarah, no puedes hacer el trato.
- ¿Por qué no?
- La libertad que prometen...
...es falsa.
Son mentirosos.
Esa secuencia sintética...
...¿el código de barras que te dije?
Es una patente.
- Una patente.
- Somos una propiedad.
Nuestros cuerpos,
nuestra biología.
Todo lo que somos,
todo lo que seamos...
...les pertenece.
Sarah, podrían reclamar a Kira.
Nos patentaron.
Volvemos a lo mismo, supongo.
Es la comezón del séptimo año...
...no es sencillo.
Ella no es sencilla.
TRÁGATELO, PROCLON.
Ya sabes qué hacer.
ESTE ORGANISMO Y
EL MATERIAL GENÉTICO
"Este organismo
y el material genético derivado...
...es propiedad intelectual
restringida".
Estoy enferma, Delphine.
¿Siobhan?
No. ¡Kira!
¡Kira!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net