- Estación Huxley.
- Diablos.
Perdón.
Siguiente parada,
Estación Huxley.
El próximo tren a Nueva York...
...partirá del andén 8B
dentro de diez minutos.
El próximo tren a Nueva York,
andén 8B en diez minutos.
¡Hola, hola!
Soy Sarah.
Sí... Regresé.
Quiero ver a Kira, ¿está bien?
Eso no es justo.
¿Al menos puedo hablar con ella?
¿Hola?
Vieja maldita.
¡Paren el tren! ¡Paren el tren!
¡Paren el tren!
Alguien ayúdeme.
¡No!
¡Consigan ayuda!
Elizabeth Childs.
Dos teléfonos.
Dios mío.
Te ves del asco.
- ¡Hola!
No, es en serio...
¡Horror!
- Ya está bien.
- ¿Qué tal la vida, Felix?
Después de tanto tiempo
no tienes derecho a saber.
No me perdí tu cumpleaños,
¿verdad?
No, lo sé. Solo estoy de paso,
es la razón por la que vine.
- Oye, Bobby.
- Hola, Felix.
- ¿Guinness?
- Sí.
¿Cómo está Vic el idiota?
Yo le pegué primero esta vez.
Con un cenicero, así que...
Está un poco triste.
- ¿Coca?
- Es de Vic.
¿Creí que podrías vendérsela
a uno de tus chicos de Bay Street?
No tienes idea cuánto me cuesta.
Te daré 20 por ciento.
No hablaba de dinero, Sarah.
Hablaba de mi orgullo.
¿Qué te propones?
- Vine por Kira, Fee.
- Después de lo que pasó...
...¿crees que la señora S
te dejará llevártela?
Es mi hija, tiene que.
Te fuiste casi un año, Sarah.
No te juzgo, solo digo.
¿De acuerdo?
¡Gracias!
Así que estoy de vuelta,
la misma basura de Sarah.
Eso parece.
Hablando de eso,
algo raro pasó en la estación.
¿Qué?
Vi a una chica suicidarse.
¿Saltó?
Sí, y se veía idéntica a mí, Felix.
¿Qué quieres decir?
Saqueaste su cuerpo.
No, dejó su bolso en el andén.
¿No es esencialmente saqueo?
- Bueno, sí es raro.
- ¿Eso crees?
Elizabeth Childs.
Eres tú con un buen corte.
Y un lindo vestido.
¿Qué demonios, Fee?
¿Tenía una gemela?
Cuando eres una pobre
huérfana de albergue...
...todo es posible.
O eso nos decimos.
Voy a ir a su apartamento.
Sí, para ver quién es
y robarle el resto.
Un auto.
Tiene que haber un auto.
¿Es su teléfono?
- Sí.
- Pues contéstalo.
Trata de venderla
por 20000, ¿sí?
De acuerdo.
¿Qué con Vic?
Te llamo.
- Bueno.
- ¿Sí?
Está bien.
¿Hola?
Novio.
Cuadrada.
"Paul Deardon".
Fuera de la ciudad hasta el sábado.
¿Entonces?
Es de pésima calidad.
Te daré diez por ella.
¿Diez? ¿Con el revolcón?
Puedes hacerlo mejor.
- Lo pensaré.
- Piensa rápido.
Ya voy.
¡Ya voy!
Maldición.
- ¿Qué? Diablos.
- ¿Dónde está Sarah?
- Vic. No puedo respirar.
- ¿Dónde está?
¡Sarah! ¡Sarah!
- ¿Qué demonios te pasa?
- Quítate.
¿Dónde diablos está Sarah?
- Adiós.
- ¿Dónde está?
No sé. No la he visto en un año.
Ha estado contigo.
- ¡Tonterías!
- Ya no es mi problema.
Escúchame, Felix,
lo preguntaré una vez.
¿Dónde está la coca?
- ¿Cocaína?
- ¿Felix?
Está bien.
Toma.
- Chúpame.
- Qué gracioso.
¿Qué le pasó a tu cabeza?
Pues Sarah me atacó
y se llevó la coca.
¡Ponme atención!
Ponme atención.
¡Escúchame!
Tengo problemas con Pouchy.
Mírame, ¿entiendes?
Mírame.
Eso me traerá problemas.
Hasta que la encuentre,
iré sobre ti.
¿Te molesta si me llevo esto?
Regresaré, más vale
que esté aquí, pastelito.
Qué gusto verte otra vez, Victor.
- Sarah.
- Es Beth.
Mi crédito está a tope, pero...
Tengo un lindo apartamento...
...y mi nuevo novio, Paul,
salió el fin de semana.
Por desgracia, tu novio real,
Vic el idiota...
- ...ya está aquí.
- ¡Diablos!
Estoy bien, por cierto.
Gracias.
Perdón, Fee.
Y tu droga es pésima,
por cierto.
- Tendrás suerte con 10000.
- ¿Qué?
- Con eso no basta.
- ¿Para qué?
Para salir, Fee.
Irnos con Kira a algún lugar.
Sarah, ¿quién es
Elizabeth Childs?
No lo sé.
Solo una chica
que se parece a mí.
Una chica con una vida bonita.
Si era tan bonita,
¿por qué se suicidó?
Espera. ¿Fee?
Tiene 75000 dólares
en su cuenta de ahorros.
¿Cuánto?
75000.
La cuenta fue abierta
hace como tres semanas.
Bastante para perder
al maldito Vic, ¿cierto?
Podemos largarnos con esto, Fee.
Nosotros tres.
Sarah, en cualquier segundo
van a identificar el cuerpo...
...y todo se va a terminar.
Deberías dejarlo ya.
Estuvo bien lo del cenicero,
por cierto.
Vic tiene puntadas.
- ¿Hola?
- Estoy en la Estación Huxley...
- ...ahora.
- Calla, estoy pensando.
Están evacuando. Las autoridades
han despejado la estación...
...después de que una mujer
no identificada cayera a las vías.
Los testigos no están seguros
de cómo llegó ahí...
...o si fue empujada.
Fee...
Tengo una idea.
Dame una gran sonrisa.
- Una gran sonrisa.
- ¿Por qué me grabas?
- Porque adoro grabar.
- Sí, sí, sí.
Maldición.
El mostrador de la farmacia.
¿Qué tal, sexy?
¿Lista para llevar tu cuerpo
adonde nunca ha estado?
Tienes toda la razón.
- Tienes toda la razón.
Tienes toda...
Tienes toda la razón.
Lo siento, Art.
Quienquiera que seas.
Me fui para siempre.
Tienes toda la razón.
Hola, Beth Childs.
Tengo cita con el gerente.
- ¿Stephen Riggs?
- Claro, le avisaré.
¡Felix!
Úsalo o cuelga, ¿sí?
No me pegues con toallas, Bobby.
Tuve una infancia
muy traumática.
Sí, hola...
Es algo terrible.
Al parecer, una chica se suicidó
anoche en la Estación Huxley...
...y creo que yo la conozco.
Sarah. Sarah Manning.
- ¿Beth? Gusto en verte otra vez.
- Sí, hola.
- ¿Cómo estás?
- Sí, bien, Stephen. Gracias.
¿Ocupado?
La semana pasada
lo conseguí en 2:14.
Fue solo la mitad,
pero casi acaba conmigo.
¿Cómo te fue en tu carrera
de beneficencia?
No lo sé, de hecho.
Necesito realizar un gran retiro
de esta cuenta.
Es la que acabas de abrir.
Sí, dejaré 500
para mantenerla abierta...
...pero necesito el resto.
- En efectivo, por favor.
- ¿Efectivo?
- Sí.
- Recomiendo un cheque...
- ...de caja, si...
- No. De 50 y 100, por favor.
No tenemos tanto a la mano.
Todo por arriba de 10000
debe ser con orden especial...
...y eso tarda de dos a cuatro
días hábiles.
Así que...
Stephen...
¿Qué puedo hacer para...?
¿Apresurar eso?
Ya sabes, 24 horas.
¿Podría patrocinar tu siguiente
carrera de beneficencia?
Claro que sí. Hecho.
Pero... Esta tarjeta está...
Ni siquiera sé si ya la activé.
De ser así,
necesito un nuevo código.
¿Tal vez se desimantó?
Sí, ¿sabes qué?
Empecemos con una nueva
y organizamos ese retiro.
Está bien.
¿También quieres entrar
a tu caja fuerte?
Sí. Yo...
- Me encantaría, Stephen.
- Claro.
USUARIO DESCONOCIDO
"¿Dónde estás?" "Debo verte".
Suerte con eso.
Alison Hendrix.
Elizabeth Childs.
Katja Obinger.
¿Qué diablos haces?
Rayos.
Sube al auto.
Sí. Sí. No, gracias.
¡Entra al auto, maldita sea!
Dios. ¿Bajo qué cargos?
No, Beth, hoy no.
Vamos tarde.
Sí. Está bien, cálmate.
¿Dónde estabas?
Vamos a repasarlo.
Sí. Sí. Tuve un imprevisto.
- No te preocupes.
- Sí me preocupo.
De repente no te interesa,
a mí me fastidian.
También mi trasero
está en juego aquí.
Más vale que estés lista.
¿Estás lista?
Sí. Sí, estoy lista.
Exageraste con la ropa.
¿Saliste toda la noche?
No, ¿sabes qué?
Dame un...
- En un segundo me cambio.
- Cómo no.
Me evitarías otra vez.
Oye, Beth, sé que es muy difícil...
...pero tienes que dejar
de empeorarlo.
Art...
Solo conduce.
- ¿Es ella?
- Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí, sí, bien.
Colin...
- ¿Puedo llamarte Colin?
- Eso hace mi mamá.
No me malinterpretes,
suelo disfrutar lo espeluznante...
...en serio, es solo que...
¿Soy yo o el aire aquí
huele como...?
No...
Es a muerte.
Puedes hacerlo.
Puede ser una...
- Gestalt.
- Por Dios.
Maldición.
Andando.
Buena suerte, Beth.
¿Elegantemente tarde?
- Está aquí, teniente.
- Entonces a trabajar.
Detective, ven conmigo.
El espectáculo se terminó.
Apégate a tu declaración
y estarás bien.
¿De acuerdo?
Tengo que...
Tengo que usar el baño, teniente.
Bien, prepárate.
- Detective.
- ¿Sí?
El baño está por allá.
Claro.
Felix, Beth es policía.
Soy policía.
Felix, aborta.
Esto será impactante, Felix.
Pero ocurrió al instante.
- ¿Bien?
- Sí.
Dios mío... Yo... Eso es...
Es muy...
No puedo... No puedo hacerlo.
Necesito... Es...
Está muy feo, no puedo.
- Está bien, apóyate en mí.
- Bueno.
Gracias.
Agua.
- Deliciosa.
- ¿Es ella?
Sí.
Tu hermana.
Lo lamento mucho.
Hermana de adopción,
pero éramos muy cercanos.
Pasamos juntos todos
nuestros años formativos.
Claro.
Bueno, debes firmar
algunas cosas.
Pero... Si tú...
Si necesitas...
Si quieres hablar con alguien...
Sí.
Tomar un trago o...
¿No eres algo raro?
SALA DE JUNTAS
Bien, la declaración de la oficial
Elizabeth Childs en registro.
Su versión del tiroteo en servicio...
...del siete de octubre
del presente año...
...que causó la muerte de una civil,
Margaret Chan.
En sus propias palabras,
comience diciendo su nombre.
Cuando quiera, detective.
Entré en pánico.
¿Qué quieres que diga?
Cualquier cosa excepto:
"Entré en pánico".
Bromeo.
¿Dónde quedó
tu sentido del humor?
No me has llamado estúpido
en todo el día.
No tienes que cuidarme,
estúpido.
Lo sé.
¿Pero quién más lo haría?
Gracias, doctor.
Hasta la próxima semana.
Beth, sé que esto te tiene
toda trastornada...
...pero tienes que perdonarte.
Los tiroteos pasan...
...a quien quiera que esté ahí
con un arma en la mano.
La doctora Bower la verá ahora.
Felix, abre la maldita puerta.
Felix, sé que estás ahí.
Abre la puerta ya.
Bastardo.
¿Qué diablos te ocurre?
¿Dónde está Sarah?
Sarah está muerta.
Perdón, ¿qué?
Está muerta. Vic...
- Se suicidó.
- ¿Sí? Mentira.
¿Dónde está, Felix?
Saltó frente a un tren...
...¡porque eres un imbécil!
¿Qué es esto?
- Su certificado de defunción.
- Tonterías.
No es real.
Identifiqué su cuerpo.
- Vic, ¡está muerta! ¡Se fue!
- Ya, Felix, para. ¡Para! ¡Para!
¿Te dijo que dijeras eso?
No está muerta. ¿Dónde está?
Zorra estúpida.
¿Sarah?
¿No lo recuerdas?
No, yo... Yo...
La verdad es que no.
Sé que le disparé a una civil.
¿Maggie Chan?
44, soltera, devota.
Es que no recuerdo...
¿Qué no recuerdas?
Explícate.
A mí.
Sí, tengo algún bloqueo.
Un colapso o algo.
Necesito un descanso.
Estás suspendida.
Claro.
Tengo problemas con los detalles.
No estoy segura
de si debería decir algo.
Está bien.
Todo es confidencial.
¿Has compartido alguna
de estas disociaciones con Paul?
No... Estamos bien.
No quiero hablar de Paul.
Paul se fue.
No, está en Cleveland.
Beth...
Una mesera se equivoca...
...tira un plato de carne,
no recibe propina.
Intenta separar el error
del resultado.
Volver a trabajar depende...
...de dejar atrás un momento
que no puedes recuperar.
Tienes que hablarme
de ese momento.
De cuando viste el celular
y reaccionaste con el arma.
¿Puedo hacer otra cita?
12 MENSAJES NO LEÍDOS
Así que tu gemela,
llena de tranquilizantes...
...le dispara a una inocente mujer
mientras sujeta un celular.
- ¿Es cierto?
- No lo sé.
Ni siquiera sé
si lo sabe su compañero.
Parece que miente sobre algo.
Con 75000 en una cuenta nueva.
Es muy sospechosa.
En lo que sea que estaba metida,
la estaba volviendo loca.
Sí. El suicidio es emocionante,
de acuerdo.
Pero...
¿Podemos resaltar lo obvio?
- ¿Qué?
- Mírala.
- Están emparentadas.
Esta podría ser tu historia.
No lo es.
Todos los huérfanos sueñan
con sus familias perdidas.
¡Dios mío!
En el fondo, todos
esperamos ser especiales.
Especial es lo último que soy.
Si ese fuera mi novio,
también saltaría frente a un tren.
No digas eso.
Paul es sensual y lo sabes.
Vic...
Se lamenta como banshee.
Quiere un funeral.
No puede haber funeral.
La idea de todo es
que nadie note que morí.
¿Qué es esto?
¿Actas de nacimiento?
Alison Hendrix, Beth...
...Katja Obinger, ¿nacida en Berlín?
¿Nacieron a un mes de ti?
Es una coincidencia.
No me interesa.
Es solo un trabajo, Fee.
Déjame terminar lo que empecé...
...y luego volveré por ti
y por Kira, ¿sí?
¿Vas a volver a desaparecer?
Sí, debo hacerlo, Fee.
Esta vida es peligrosa.
- Alguien le manda mensajes.
- ¡Mensajes! ¡Dios, qué miedo!
Fee, tú vende la coca...
...guarda la mitad del dinero
y dale la otra a Kira, ¿sí?
Dejaste a Kira con la señora S...
...de la noche a la mañana
y te fuiste diez meses.
Trato de arreglarlo.
Díselo a los ángeles, Sarah.
Ya estás muerta.
Rayos.
¿Beth?
Hola.
¿The Clash?
Sí...
London Calling.
The Clash roquea.
Sí, pero tú no.
¿Vas a algún lugar?
No. Solo es lo del gimnasio.
¿No ibas a regresar
el fin de semana?
Quería estar aquí.
Entonces...
- ¿Sí?
- ¿Qué tal la audiencia?
No pude hacerlo.
¿Faltaste?
No...
Mi estómago se puso mal,
básicamente les vomité encima.
¿Es en serio?
Sí. Sí.
Descuida, estoy bien.
Beth, ¿qué pasó?
Mucho.
Sí, lo sé, pero estás...
¿Qué?
¿Qué le hiciste a tu cabello?
Nada.
Lo corté.
Está más largo.
Solo está mojado.
Algo es diferente.
A la recámara.
Aquí mismo.
- ¿Felix?
- Santo cielo.
¿Felix?
Perdón, hombre.
No sé a dónde más ir.
¿A un refugio?
¿Qué te pasó en la cara?
- Estuve en una pelea.
- ¿Por qué, Vic?
¿Por qué eres tan idiota?
No sé, estoy enojado.
- ¿Puedo pasar?
- ¡No!
Gracias.
No puedo dormir.
- Sigo viendo su rostro.
- Sí, yo también.
Su bello rostro.
Felix, tenemos que hacer algo.
No hay un maldito cierre,
hermano.
Necesitamos tener como un...
Una despedida o algo.
Está bien, Vic.
Tendremos un velorio.
¿En serio?
A eso me refiero, hombre.
- Una reunión.
- Sí.
- La cremación es hoy, yo invito.
- Maldición.
No puede ser hoy.
Debo llamar a Glenn...
...a esa bruja de Sherry,
su conexión en Montreal.
- No, no, no.
- Querrán asistir.
Solo los de aquí, Vic.
Breve y ligero, ¿está bien?
Será un funeral íntimo.
- Bueno.
- Anda.
- Solo... Bien.
- ¿Puedo?
- Eso... Está bien...
- Gracias.
¿Sabes qué?
Primero que nada...
- ...necesitas un baño y un Xanax.
- Está bien.
¿Sí?
Eso fue increíble.
- ¿Lo fue?
- ¿Dónde habías escondido...
...ese acento...
...en dos años?
Me levanté para ir al gimnasio,
Paul.
Está bien.
¿Quieres decirme qué pasó
en la audiencia?
Me paralicé, supongo...
Lo pospusieron un par de días,
no te preocupes.
Beth.
¿Qué?
¿Volviste a tomar pastillas?
No.
Entonces no te paralizaste.
Al fin sientes algo.
Eres la verdadera tú.
Debo ir al gimnasio.
¿Conducirás hoy?
¿Qué?
¿Me prestas las llaves de tu auto?
- Usa el tuyo.
- No encuentro mis llaves.
¿Revisaste donde
siempre las pones?
Sí.
Sí, revisé donde siempre.
Lindo.
Felix, no podemos
enojarnos ahora.
Es malo para tu cutis, ¿sí?
Llámame o te apretaré
las malditas bolas alrededor...
¿Todo está bien?
Sí.
Un odioso pariente inglés.
Bueno, ya tengo tu dinero.
Solo necesito tu firma aquí.
Gracias.
Perfecto. Está hecho.
Toma.
Genial.
Suerte con esa carrera.
¡Fee!
Felix.
Pequeña basura.
"Sarah tuvo un gran corazón.
Ella siempre iba al extremo".
Recuerdan cómo era, ¿no?
Son los puros hechos.
"Era el tipo de persona
al que quieres aferrarte...
...pero ella no se aferraba a ti.
Sarah, lo lamento.
Sé que debo responder por mucho.
Mi momento favorito..."
Entonces...
¿Es el cielo o el infierno?
No quería un funeral
por esta razón, Fee.
No puedes evitarlo
si estás muerta, ¿verdad?
Estoy observándolo,
en este instante.
¿De verdad?
- Qué patético.
- Déjame preguntarte algo...
Yo vestí a Vic.
¿Cómo nos vemos?
No tan bien como Rockabilly Bob.
¿Quién sabe?
Aún Rockabilly después de tanto.
Eso es de respetarse.
Sherry está triste, ¿no es cierto?
Sí. Cree que Vic
te empujó hacia el tren.
Esto no tiene precio.
Tengo el dinero, Fee.
Todavía nos quiero juntos,
podría resultar.
Es una oportunidad
para comenzar de nuevo.
- Sarah...
- Felix, ¿te importa?
Intento...
¿Quieres que regresemos luego?
Diablos, perdón...
Vic se está enojando, me voy.
¿Podrías?
¿Podrías colgar?
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué?
- La señora S está aquí, Fee.
- ¡Maldición!
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
Maldita sea.
No, no, no, Fee.
Diablos.
No, Fee. Kira está ahí.
No puede creer que morí, Fee.
¡Fee!
Dios.
No puede creerme muerta.
Beth...
Beth, ¿por qué no me respondes?
- Beth.
- Aléjate de mí.
Beth, soy Katja.
- Dios mío...
- ¿Por qué no me veías, Beth?
¿Qué pasa?
- Yo...
- Traje la maleta.
Sí, las muestras
para tu amigo, Beth.
Tuve cuidado, como me dijiste.
Sí, solo...
Solo aléjate.
Soy Katja. Katja Obinger, Beth.
Sí, comprendo.
La alemana.
Vi tu certificado de nacimiento.
Sí, tú lo pediste.
Como prueba.
Por favor, necesito ver
a tu amigo científico, Beth.
No puedo ayudarte.
- ¡Sal del auto!
- ¿Por qué haces esto?
Tu compañero
te estaba siguiendo.
¿Eras la del auto negro?
- ¿La que me hizo las señales?
- Sí.
Tienes que irte.
Eres policía, Beth.
- Te necesitamos.
- ¡No! ¡Fuera!
Solo una.
Soy solo una de pocas,
no tengo familia. ¿Quién soy?
Tú no eres Beth.
¡Dios! ¡Maldita sea!
¡Maldición!
Demonios.
Maldición.
Hola.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Esta no es Sarah.
No es Sarah.
Hemos pasado por esto antes.
No, Paul, definitivamente no
hemos pasado por esto antes.
Mierda.
¡Oye, oye! ¡Cálmate!
¿Estás usando un micrófono?
¿Cuándo vendrá mami?
¡Sarah! ¡Sarah!