Beth, ¿dónde has estado?
¿Dónde he estado?
Es una larga historia.
- ¿Y bien?
- ¿Bien, qué?
¿Viste a la alemana?
No puedo contactarla.
¿Beth?
- ¿Qué?
- La alemana está muerta.
- ¿Muerta?
- Sí, alguien le disparó.
- ¡Justo frente a mí!
- ¡Dios! ¿Tú estás bien?
¡No!
¡No, no estoy bien!
¡Está en mi auto!
¡Hay sangre por doquier!
¡Maldición!
¡Maldición, es verdad!
- ¿Qué?
- Alguien quiere matarnos.
Debieron seguirla desde Europa.
¡Maldita sea!
- ¿Qué?
- Nada.
Está bien, está bien.
¿Conseguiste el maletín?
- ¿Beth?
- ¿Qué?
¿Sabes qué? Nos preocuparemos
por eso después.
Debes deshacerte del cadáver.
- ¿Cómo?
- Yo... Yo...
- No sé.
Tú eres la policía,
compra una pala.
Solo asegúrate
de tomarle muestras.
¿Muestras?
Del cabello y de la sangre, Beth.
Puedes hacerlo.
¿Qué tal si vienes a ayudarme?
Lo haría si pudiera.
Un paso a la vez.
Volveré a llamarte.
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
Disculpa, Elizabeth Childs.
Locos y punks,
son como cachorros perdidos.
Siempre tuvimos a una amiga
en Sarah.
¿Algunas palabras, Felix?
¿Algo que quieras decir?
No, no puedo, Bob.
Estoy demasiado conmovido.
Estamos en la Ciudad deprimida
Imploren piedad y compasión
¿Qué no es la vida
Un laberinto de espejos?
Por Sarah.
- Por Sarah.
No logro descifrar
por qué se suicidó.
Sarah no era así.
Sarah no era sí.
Bueno, al menos tuvo amor.
¿El amor de quién?
¿El tuyo?
El amor...
es imperfecto.
El amor es la imperfección misma.
Si esa es tu definición,
no me extraña que haya saltado.
¡Maldición!
- ¡Oye!
- Oigan, tranquilícense.
- ¡Suéltalo, Vic!
- Felix, dilo. Vamos.
¡Di que es mi culpa!
- Es tu culpa.
- Vic. Vic. Tranquilo.
Todos estamos alterados.
Está bien.
De acuerdo, lo siento.
Fue mi error.
No soy un doliente que abraza, Vic.
"Katja Obinger".
"Berlín".
¿Quién demonios eres?
Hola, ¿a qué hora abren?
Necesito un parabrisas
y una ventanilla del conductor.
- Vic, estoy cansado.
- Un trago más.
Un bourbon por Sarah.
Dios.
Muy bien.
De acuerdo.
- Debes irte.
- Espera un minuto.
- Es mi turno.
- Dios.
Quiero conocer a la hija de Sarah.
- ¡Fuera, Vic!
- ¿Por qué no?
Hay una razón
por la que nunca la conociste.
- ¿Cuál es?
- Bien, veamos.
- Para empezar, eres narcotraficante.
- Podría ayudarla económicamente.
Y Sarah te dejó.
Huyó porque eres abusivo.
- Quiero compensarlo.
- Bien, vamos.
- Vámonos.
- Felix.
Quiero permanecer
conectado a ella.
- ¿A quién? ¿Quién, Vic?
- A ella.
Vic, Kira no es Sarah.
Sarah murió y no va a volver.
Debes madurar y aceptarlo.
Felix, abrázame.
Vamos.
Por Dios.
Vic, tengo un cuchillo
y te apuñalaré en la cara.
Maldición.
¿No debes esperar tres días
para resucitar?
¿Qué demonios es esto?
Es tu velorio.
Fue una agonía.
Sí, Vic estuvo aquí.
¿Por qué lo hicieron?
Porque estaba molesto contigo.
Decidí que iba a gastar todo
el dinero de la cocaína que robaste.
Felix, ¿Kira cree que estoy muerta?
No lo sé.
Vaya, no lo sabes.
Vic lo arruinó todo
cuando le avisó a la señora S.
No sé qué le dijo ella a Kira.
- Vic.
- Sí.
Desde que moriste,
él está aún más obsesionado.
Quiere conocer a Kira.
- No.
- No, lo sé.
Claro que no, ¿crees que
dejaríamos que eso sucediera?
¿Qué es eso? Justo ahí.
Parece...
Parece sangre.
- Oye, ¿qué está pasando? ¡Oye!
- Nada.
Yo no...
Nada, no quiero hablar de ello.
Sarah.
¿Recuerdas las actas
de nacimiento?
¿La de Beth y las otras dos?
Sí, de Katja y de Alison.
- ¿Sí?
- Sí.
Vi a la alemana.
¿Qué?
¿Es otra gemela?
Sí. Sí.
Déjalo, Felix.
¿Dijo quién era?
¿Qué dijo?
No me involucraré, no puedo.
- En serio, no puedo explicarlo.
- Está bien.
Basta.
Mira, necesito que le digas
a la señora S que no estoy muerta.
¿Sí? Que todo fue un error.
No, de ninguna manera.
Hazlo tú.
Si llego ahora,
después de diez meses...
...imagina lo difícil que me hará
tener la custodia.
¿Entonces yo voy y qué digo?
- ¿Alguna mentira?
- Dios mío.
Dile que no era yo,
no me importa.
Solo asegúrate
que Kira sepa que estoy bien.
¿Está bien?
Aún podemos recuperarla.
Esa es mi buena noticia.
- ¿El dinero de la gemela malvada?
- Sí, 75000 dólares en efectivo.
Suficiente para deshacernos de Vic,
de esta locura de la gemela...
...e ir a algún lugar
seguro con mi hija.
¿Es demasiado pedir?
Sí.
Tal vez.
- ¿Qué?
- Detective Arthur Bell.
¿Qué?
El bastardo debió seguirme
y la dejó ahí.
Está bien. Está bien, no perdamos
el control, ¿de acuerdo?
No. Oye. ¡No, Sarah!
¡Sarah! ¡Sarah!
¡Maldito! ¡Maldito!
Sarah, deten...
¡Oye, no! ¡Eso no!
Estoy trabajando en eso.
Maggie Chen.
¿Quién demonios es Maggie Chen?
Es la mujer a la que mató Beth.
Bien.
Entonces, ¿qué es esto?
"Declaración oficial.
Detective Arthur Bell.
Declaración oficial.
Detective Elizabeth Childs".
¿Qué es esto?
Esto es...
Este es el caso.
Él lo dejó aquí para mí.
Para ella.
Si queremos que Art me devuelva
el dinero, debo ser Beth otra vez.
Por Dios, ¿por cuánto tiempo
podrás engañar a un policía?
Hasta que consiga el dinero.
Son las seis de la mañana,
¿lo llamarás ahora?
Sí, créeme que está
esperando esta llamada.
- Te tardaste.
- ¿Qué demonios haces?
Solo sigo órdenes, Beth.
¿Órdenes de robarme?
El teniente me dijo:
"Toma a la novata de la mano...
...y guíala en la audiencia".
¿Te diste cuenta
antes de cruzar la frontera?
Art, estoy en casa.
Estás muy equivocado.
Nunca estoy muy equivocado.
- ¿Verdad?
- No es lo que crees.
Veme en Fong's a medio día.
¿Fong's?
¿Qué demonios es Fong's?
¿Hola?
- ¿Dónde estuviste anoche?
- Maldición.
No hagas eso.
Yo... Yo...
Estuve en la estación.
Me puse al corriente
con estos pendientes.
Estás suspendida.
Sí, ¿y?
Reconvocaron la audiencia.
Debo estar al pendiente de esto.
¿Primero te acuestas salvajemente
conmigo después de meses...
...y después no me llamas para
decirme que no vendrás a dormir?
¿Y por qué de pronto te vistes
como una prostituta roquera?
¿Cómo dices?
¿Sabes qué?
Voy a ignorar eso.
Me preocupa
que pierdas la noción otra vez.
Ya pasamos por esto antes.
No, Paul, no hemos
pasado por esto antes.
Perdona, tengo...
Tengo trabajo que hacer.
¿Y sabes qué?
Puedo llevarlo a la estación.
¿Está bien?
Beth, no estás lista.
Necesitas tomar más tiempo.
¿Es un diagnóstico?
Porque tengo mucha...
- ...ayuda profesional para eso.
- Nena, por favor.
No me toques.
¿Sabes? Me doy cuenta
que este tiroteo te está matando...
...pero dejaste de hablarme
hace meses.
¿Qué se supone que haga?
Es mi problema.
- No tienes que involucrarte.
- Pues ya lo hice.
Y no puedo seguir
despertando cada noche...
...a revisar tu respiración...
...preocupado porque mezcles
pastillas, alcohol y no sé qué más...
...así que volveré a casa
de Cody por un tiempo.
De acuerdo.
Sí, si eso es lo que quieres.
¿Prostituta roquera?
Hola, monita.
¿Viste a mi mamá?
Cariño...
- Hola, señora S.
- Ve arriba, Kira querida.
El tío Felix
me debe una explicación.
Sabía que era demasiado bueno
para ser verdad.
Sarah es muy fuerte
como para suicidarse.
El ser más salvaje que he adoptado.
No te cruces de brazos.
Fingir un funeral
para deshacerse de Vic.
¿Por qué ayudarías
a un plan tan estúpido?
¿Porque Vic es un imbécil?
Esa chica estuvo enferma
desde un inicio.
¿A qué te refieres con eso?
Dile que no ha visto a su hija
en casi un año...
...y me parece mejor
que las cosas sigan así.
¿Por qué no se lo dices tú,
Siobhan?
No jugaré a ser
Felix el intermediario.
¿No? Estás aquí
porque ella te lo pidió, ¿no?
Así, es, para asegurarme
que Kira no piense...
...que su madre está muerta.
Y mira qué bien.
No lo piensa.
Tú y Sarah,
pueden hacerse cargo del resto.
Años de mi vida, dejé Londres,
a toda mi gente de ahí...
...para traerlos a ambos
a un nuevo inicio.
Lo haría otra vez, Felix.
Cada visita de la policía...
...por el reporte
de cada persona desaparecida...
...cada golpe que dimos.
Porque Kira...
- ...es un regalo.
- Sarah lo sabe.
No.
No tiene idea.
Lo está intentando.
De manera incorrecta, sí...
...pero a su forma.
En verdad lo está intentando.
Te atrapé. Ven aquí.
Ven, monita.
¿Cuándo viene mami?
Ya sabes cuándo, amor.
Cuando esté lista.
¿Y?
¿Cuando tú digas que está lista?
Me parece justo.
Justo aquí es donde
creo haber visto a Yip.
Fue cuando desenfundé mi arma.
Ella...
¿Qué hizo?
No es un soborno, Art.
No lo es.
Entonces deja las tonterías, Beth,
y dime de dónde salió.
Es de Paul, ¿está bien?
Es de Paul y mío.
Vacié nuestra cuenta
de ahorros conjunta.
Aún no se lo digo.
Me iba a ir de la ciudad,
pero no pude hacerlo, ¿está bien?
Me arrepentí.
Por Paul.
Para aclarar lo del tiroteo, Art.
No soy una asesina,
solo me asusté.
¿Estás usando un micrófono?
No.
Nunca había visto a la víctima.
¿No tuviste contacto previo
con Margaret Chen?
No, Art.
Si hay otra versión
de esta historia...
...y ese dinero está conectado...
Solo hay una historia, Art.
Explícamela otra vez...
...para que no vaciles
en el interrogatorio.
Estaba sola.
Estaba entrevistando testigos
por otro caso.
- ¿Cuál caso?
- El caso Ramsay.
El robo a Sun Jewelry.
El caso Ramsey.
- Ni siquiera estaba buscando a Yip.
- ¿Qué Yip?
Xan Yip, con orden judicial
por crimen organizado.
Vi su registro esa mañana.
Mujer asiática, 41 años.
¿Y?
Y...
Justo aquí
es donde creí ver a Yip.
- Creíste.
- Sí, la vi.
La llamé por su nombre,
le dije que no se moviera.
No lo hizo.
Corrió y desapareció.
- Me pones nerviosa.
- Bien.
Ahora sabes lo que se siente.
¿Cuándo desenfundaste tu arma?
Lo hice cuando entré al patio, aquí.
Ahí desenfundé mi arma
y ella desapareció...
...por ahí.
Yo crucé allá...
...y fue cuando escuché
a alguien detrás de mí.
Me volteé y disparé dos veces.
Ambas vestían de negro.
No era ella.
¿Entonces qué?
Vi el teléfono en su mano
y lo usé para llamar.
Y llegaste tú.
Si descubren que me llamaste
antes de llamar a la estación, Beth...
...empezarán a indagar.
Si indagan,
encontrarán las pastillas.
Si encuentran las pastillas,
vacilarás en el interrogatorio...
...y dirás que yo puse el teléfono
en la mano de la víctima...
...para cubrir tu trasero.
No lo haría, Art.
Debo asumir lo que hice.
Maggie Chen
estaba en el lugar equivocado...
...en el momento equivocado.
Eso es todo.
Nada de esto recaerá en ti.
Bien.
Pero para asegurarme...
...me voy a quedar con el dinero
hasta que estés libre de acusación.
¿Qué te parece?
Kira está bien.
No estás muerta para tu hija.
Ven aquí.
Ya sé.
- Está bien.
- Sabe que volví, ¿no?
- Puedo sentirlo.
- Lo sabe.
Ha estado preguntando por ti.
Yo sé.
¿Y qué hay de la señora S?
No te preocupes por eso ahora.
Lo resolveremos después.
- Gracias.
- Solo llévanos contigo...
...cuando te vayas otra vez.
Lo prometo, lo prometo,
lo prometo.
- ¿Quieres un té?
- Sí.
Art no me dará el dinero, hasta
que aclare lo del tiroteo de Beth.
¿A qué te refieres?
¿Frente a un comité de policías?
¿Con abogados e interrogatorios?
Sí.
Eso es lo que menos me preocupa.
Es el otro teléfono de Beth.
- ¿Es la alemana?
- Definitivamente no es la alemana.
Bien, creo que es hora de que
me digas qué es lo que pasa.
Beth también investigaba
a sus gemelas.
Creo que lo que averiguó
la enloqueció y la hizo suicidarse.
¿Qué?
- ¿Debo contestar?
- No. No.
- No puedo evitarlo.
- ¿Y para qué preguntas?
¿Hola? Habla... Habla Beth.
Al fin. ¿Dónde has estado?
Ocupada, obviamente.
Claro. ¿Conseguiste
el maletín de la alemana?
No. ¿Por qué?
Porque te dije que lo hicieras.
¿Dónde se está quedando, Beth?
- ¿Hola?
- Dame un segundo.
Está bien.
Hotel Carlsborough,
habitación 303.
Pues ve. Consigue el maletín
antes de que lo hagan ellos.
Te volveré a llamar
a la media noche.
¿Qué hay en...?
¿Qué hay en el maletín?
¿Quién era?
Cada vez que creo saber algo,
me equivoco.
Espera.
Beth, Katja y Alison Hendrix,
¿es ella?
No lo sé, Felix.
¿Qué pasó con la alemana?
¿En serio vas a ir?
¿No quieres saber
qué hay en el maletín?
No.
¿Dinero?
Todavía es un misterio, Fee.
- ¿Puedo tomar esto?
- No. Sí. No sé.
Guten morgen.
Katja Obinger.
- Sarah.
- No te preocupes.
De hecho te ves atractiva.
Está bien, ¿no?
Sí. Sí. Bien.
Nein. Nein.
Señorita Obinger.
¡Señorita Obinger!
- ¿Es ella?
- Sí.
VERDAD
Maldición.
- Ja.
- Hola, soy Avery de la recepción.
¿Podríamos hablar con usted
abajo, por favor?
¿Por qué entrarían
a mi habitación?
Tuvimos una queja por ruido, lo que
llevó a un chequeo de seguridad.
Señorita, su cuarto
estaba destrozado.
- Rock 'n' roll.
- ¿Rock 'n' roll?
El lavabo está roto.
¿Qué demonios le pasa?
Por desgracia,
tenemos una cuenta detallada.
Lavabo, espejo, tres almohadas.
- 6000.
- 6437,11. Sí.
Sí.
Tienen mi tarjeta
en el registro, ¿no?
Sí.
Y mi maletín.
Un momento.
En espera de autorización.
AUTORIZANDO...
Debió ser una gran fiesta.
PAGO ACEPTADO
GRACIAS
Parece que todo está en orden.
Lamentamos mucho esto.
- ¿Está disfrutando de la ciudad?
- Me está matando.
Danke schön.
"Danielle Fournier".
Katja.
Austriaca.
¿Italiana?
Danielle Fournier, Francia.
"Alison Hendrix.
Scarborough".
Prácticamente es de aquí.
Y es puntual.
- ¿Hola?
- Hola. ¿Fuiste al hotel?
Sí, pero alguien fue primero.
Saquearon su habitación.
Maldición.
¿No estaba el maletín?
No dije eso.
¿Lo encontraste o no?
Espera.
Al diablo.
Hola.
- ¿Con quién hablo?
- ¿Beth?
- ¿Alison?
- ¿Quién habla?
¿Quién habla?
Beth está indispuesta.
¿Eres Alison?
Soy solo una de pocas,
no tengo familia. ¿Quién soy?
Disculpa, chica acertijo,
eso no significa nada para mí.
Beth me dijo que te dijera
que tengo el maletín.
¿Quieres que te lo lleve?
BIENVENIDOS A
BAILEY DOWNS
"35 Black Oak Drive".
Detente.
Tú detente.
- Te atrapé.
- Oigan, oigan.
- No, no, no. No la lastimes.
- No.
Maldición.
Una mamá burguesa.
Bien, sigue a tu hermana.
Corran.
Buen chico. Buen chico.
Eso es.
¡Esa cosa de ahí!
¿Hola?
No sé.
Vaya, vayan, vayan.
Vivian, voy a cortar las...
No tardo.
Ve por una a la vez.
Solo quiero respuestas.
¿Estás loca?
¿Cómo te atreves a mostrar
tu cara frente a mis hijos?
- ¿Cómo me encontraste?
- La alemana tenía tu dirección.
Tengo lo que querías.
Tengo tu maletín.
Idiota. ¿Sabes con quién
estás hablando?
¿Dónde está Beth?
Está muerta.
¿Qué?
Lo siento, se suicidó.
No.
No, no, ella no haría eso.
Es imposible.
Lo siento, yo la vi hacerlo.
No, no puede ser.
Puedo explicarlo, ¿está bien?
- Mi nombre es Sarah.
- No me importa quién seas.
¿Por qué, Dios?
¿Por qué a mí?
Nunca quise nada de esto.
¿Tengo un letrero
de "patéame" en la espalda?
Por favor, solo dime
qué relación tenemos.
¿Estás bromeando?
No haré eso.
No es mi responsabilidad.
Bueno, tienes que salir de aquí.
Vete y espera a que te llamen.
- Espera, dime qué...
- Suéltame, no me toques.
Este es mi vecindario.
Espera a que te llamen.
Y esconde tu fea cara
cuando salgas de aquí.
Maldita.
Bien, traigo naranjas, chicos.
Vamos.
- ¿Puedo tomar dos?
- Sí, toma dos.
- ¿Qué pasó, Art?
- ¿Dónde estás?
Estoy en casa,
en la tina con un bourbon.
¿Me escuchas tocar?
¿No?
- Es porque no estás en casa.
- Bien, estoy en Scarborough.
¿Qué? ¿Por qué?
Tuve que venir a
Bed, Bath & Beyond, ¿está bien?
A nadie le gusta admitir eso.
Como sea, Beth.
¿Qué demonios
le dijiste a la psicóloga?
Te diagnosticó
no apta para trabajar.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Sí.
Eso significa que no
habrá audiencia mañana.
Maldición.
Significa que esto
seguirá y seguirá...
...y adivina qué, me quedaré
con tu dinero hasta que termine.
- Iré a verla ahora.
- No, no, no.
Es muy tarde, Beth.
Consígueme otra cita,
¿está bien?
Dile que es una emergencia,
que estás preocupado por mí.
Es mi doctora, tiene que verme.
¿Y qué dirás para
que cambie de opinión?
Algo se me ocurrirá.
Lo siento, mi opinión
es que no estás lista para trabajar.
Pero sí lo estoy.
Estoy progresando por completo.
Continúa.
Ya sabe, con la...
Con la culpa.
El ver un celular
y reaccionar como si fuera un arma.
Solo estás parodiando
nuestra última reunión.
No, estoy admitiendo mi error.
Doctora Bowers,
lo estoy reconociendo.
Como usted dijo.
Honestamente, lo mejor para mí
es volver al trabajo.
La última vez que te vi,
no recordabas el tiroteo.
"No estoy en mis cabales.
Tengo algún bloqueo o algo".
Lo recuerdo bien.
Lo que intento hacer es seguir.
Lo siento, Beth,
pero considerando el estado mental...
- ...que te llevó al incidente...
- Eso quedó atrás, doctora Bowers.
Y como admitiste una laguna
mental o un lapso psicótico...
...no puedo recomendarte
para trabajar.
Eso no me sirve.
Entiendo que eres policía...
...pero este es mi trabajo.
¿Puede leer eso otra vez?
Que no estoy en mis cabales.
El bloqueo.
¿Eso suena a que estaba drogada?
¿Que si "bloqueo"
me suena a drogas?
¿Drogada?
¿Volada? ¿Viajada?
Livia, Super-prax, Draxafil.
¿Cuál es la diferencia entre un
estabilizador del estado de ánimo...
- ...y un antipsicótico?
- Beth.
No, lo siento.
Estoy confundida.
Es muy confuso.
Antidepresivos,
ansiolíticos, ISRS...
...Saratronex,
ese es un estimulante.
Nos conocemos
desde hace tiempo, Beth.
- En eso se equivoca.
- Constantemente me has probado...
...con tus gustos personales
por las prescripciones.
Lo sé.
Fue mi error.
Le explicaré al comité
que le disparé a esta pobre civil...
...por haber mezclado
todas sus prescripciones.
¿O estoy progresando?
Si todos estamos aquí, veamos
si podemos hacerlo esta vez.
El comité es convocado por un
tiroteo en cumplimiento del deber...
...el 7 de octubre de este año.
Diga su nombre y su puesto
para el registro y comience.
Detective Elizabeth Childs.
Estuviste bien. Tendremos
una resolución en un par de días.
De acuerdo.
- Habla Sarah.
- Bueno, Sarah, esto será rápido.
- Bien.
- Ya que aparentemente...
...sabes dónde vivo
y no consigo niñera...
...ven esta noche,
después de las 9:00.
- ¿Qué tal ahora?
- En la noche.
Trae lo que tengas
de la alemana.
Rodea la casa
y ve a la puerta del sótano.
Toca silenciosamente.
Nada mal, Childs.
Nada mal.
Lo hice perfecto, viejo.
Cada detalle.
Sí, pero aún no hay resolución.
Por favor contén tu emoción.
Este soy yo, emocionado.
Vamos, Art,
dame un poco de amor.
¿Sí? ¿Por qué tienes que ser
tan pesado?
Porque eso es
lo que más te gusta de mí.
Mira, Paul no sabe
que tomé ese dinero...
...de nuestra cuenta.
Déjame volver a ponerlo
antes que se dé cuenta, ¿sí?
Me quedaré con él
hasta que seas reincorporada.
- Ese es el trato.
- No había ningún trato...
- ...eras solo tú diciendo...
- Te estoy cuidando...
...compañera.
Dios mío.
Sabes que nunca
habría aceptado venir...
...si me hubieras dicho
que veníamos a los suburbios.
Oye, ¿qué haces?
No te detengas,
alguien podría hablarnos.
Dios.
Cristo.
Mi piel se eriza
cada vez que dejamos el centro.
Sí. Sí, justo ahí.
Mira. Acné.
No. No veo nada.
¿Me estoy sonrojando?
Se está poniendo rojo,
justo ahí.
Un pequeño grano
por el estrés suburbano...
...está emergiendo
por la mala arquitectura.
Mira, Fee, tendré el dinero
en un par de días, ¿está bien?
Y luego... Mírame.
Me reconciliaré con la señora S...
...y nos llevaremos a Kira
a algún lugar tranquilo.
¿Está bien?
A algún lugar cálido.
Sí, por favor.
¿Qué hay en la casa?
- No tardaré.
- Espera. Dios mío.
- ¿Quién está ahí?
- Quédate aquí, ¿sí?
¿Es la alemana?
- La alemana está muerta.
- ¿Está muerta? ¿Murió?
Por desgracia, sí.
Esta es una
mamá burguesa estirada.
¿Qué? ¡Sarah,
siempre me haces lo mismo!
Solo necesito que seas
mi apoyo...
- ...¿está bien?
- Yo no soy apoyo.
- Ni siquiera sé qué es apoyar.
- Dame media hora.
¿Qué debo hacer hasta entonces?
Nada. Solo necesito
a alguien que sepa dónde estoy.
Espera, eso no es reconfortante.
¡Sarah!
Maldición.
Cierra con seguro.
¿En serio?
Guarda silencio,
mis hijos están dormidos.
¿Me dispararás
mientras tus hijos duermen?
Si los despiertas o muestras tu cara,
sí, lo haré.
No tengo ningún familiar
de sangre...
...pero ser tu gemela
en verdad apesta.
En verdad no tienes idea,
¿verdad?
Hola. Soy Cosima.
¡Santo cielo!
Nosotras hablamos por teléfono.
¿Cuántas de nosotras hay?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Somos clones.
¡Somos el experimento de alguien
y nos están matando!
¿Eso es útil?
- ¡Por Dios!
- ¿Qué estás haciendo en mi patio?
Tú quieres respuestas,
yo quiero el portafolios.
En serio, es de vida o muerte.
¿Qué clase de madre soy si
secuestro a mi propia hija?
Estás reintegrada.
¡Santa mierda!
Si, estoy en la escena del crimen
fingiendo ser una policía.
Así que necesito saber si las huellas
digitales darán una coincidencia.
¡Deténgase! ¡Policía!
¡Beth!