Es época de elecciones de nuevo.
¿Puedo contar con tu apoyo
para consejera de la escuela?
He estado pensando en
postularme contra ti.
¿En serio?
El profesor Ethan Duncan estuvo aquí.
- Su investigación.
- Está en DYAD, supongo.
La Isla del Dr. Moreau.
Es un regalo del Profesor Duncan.
Esta podría ser la clave.
Hasta hace tres semanas no sabíamos
que existía el Proyecto Castor.
Los interceptamos mientras la metían
a la fuerza en el maletero de un coche.
Pero este mató a dos miembros
del equipo de seguridad.
- El otro escapó.
- ¿Qué buscaban?
Dice que solamente hablará contigo.
Cuenta a tus hermanas.
Fue la única manera que pude
ver para sacarte de DYAD.
¿Traicionar a mi hermana?
- Por Kira.
- ¡No eres tú quien decide eso!
Hola, hermano.
Hay un problema.
Aquí estamos.
Perdón.
Dame un segundo.
Hacen falta algunos ajustes.
- ¿Estás lista?
- Casi.
Así está mucho mejor.
Creí que estabas
en las fuerzas especiales.
¿No deberías tener
un pent-house?
Recortes.
Pero sí eres soldado, ¿verdad?
Una vez conocí a un sujeto
que dijo ser policía de SWAT...
...pero resultó que solo vendía
alimento para caballos.
Gracias.
¿Puedo tomar tu abrigo?
Claro.
Eres muy formal.
¿Te lo han dicho antes?
- Los modales eran básicos en casa.
- ¿En serio?
¿Y dónde era tu casa?
¿Corea del Norte?
¿Qué? ¿Qué diablos pasa?
Él es Seth.
Oigan, chicos,
yo no me esperaba esto.
Pero somos hermanos.
Nos enseñaron a compartir.
Delphine se fue a Europa.
Cubre los asuntos de Rachel.
- Dice que Dyad no me busca, pero...
- ¿Le crees?
No lo sé. No.
¿Qué hacemos aquí?
Tengo que llamar a Cosima.
Entiendo. Tus hermanas te necesitan,
pero quiero que veas esto.
Adelante.
- Pasen.
- ¿Es tu casa?
Sí. Ahora sí.
Ve a ver, dime qué opinas.
Odio las sorpresas.
No habrías venido
si te lo hubiera dicho.
- ¿Puedes pagarlo?
- Ya veré cómo.
Eres un maldito leñador.
¿Cómo vivirás en la ciudad?
- ¡Mamá!
- Sí, lo compré para mí...
...pero se encogió con la lluvia
cuando lo traía...
...pensé que tú podrías usarlo.
¿Te gusta algo de esto?
Bien.
¡Déjame en paz!
Volviste a hablar dormido.
- ¿Qué dije?
- Quejas generales, arrepentimientos.
Lo mucho que me extrañas
cuando me voy.
¡Cállate!
Es él.
En descanso, soldado.
Mayor.
- Me alegra verte a salvo.
- Conocí a Sarah Manning.
- ¿Adentro?
- Pero no como cautiva...
...se paseaba exigiendo
como la reina de Manchester.
¿Eso le parece bien?
¿Ella colaborando con Dyad?
No la conozco tan bien
como usted, señor.
Siéntate. Tú vas primero.
Algunas bolsas son bolsillos.
Ningún bolsillo es morral.
- Conclusión: Ninguna bolsa es morral.
- Falso.
Algunos cerdos son depredadores.
Ningún depredador es mascota.
- Conclusión: Algunos no son mascotas.
- Cierto.
Algunas larvas son moscas.
Ninguna mosca es bienvenida.
Conclusión: Ninguna larva
es bienvenida.
Falso.
Algunos doctores son tontos.
Todos los tontos son ricos.
Conclusión: Algunos doctores
son ricos.
Cierto o falso,
algunos doctores son ricos.
Cierto o falso.
Cierto.
Está cansado.
Bebió anoche.
Entiendo.
Sus órdenes de extracción.
No hemos terminado.
No tenemos la muestra original.
Destinos separados.
Que no los vean juntos.
Viajarán esta noche.
¿Lo dice nuestra madre o usted?
Tienen sus órdenes.
Limpien y empaquen.
Volverán a la base.
Dios, tú debes ser Scott.
Sí, la sangre es alentadora,
pero quiero una resonancia magnética.
Ese tratamiento con el diente de Kira
sí está funcionando, ¿no?
Es posible que de pronto
sea eficaz, pero...
La gente se recupera
todo el tiempo...
...así como que podría morir mañana.
Ya lo sé.
Cosima, estas cifras
son fabulosas.
Es solo que no puedo explicarlas.
- Puede que sea más que números.
- ¿Qué quieres decir?
¿Sugieres un elemento espiritual?
- ¿Un qué?
- No iré a vivir a un ashram, Felix...
- ...¡Gracias a Dios!
- Solo...
Solo estoy abierta
a posibilidades en el vacío.
Antes de que se abra
y me trague...
...hay que volver al laboratorio.
No confío en el doctor Nealon.
¿Por qué lo harías?
Delphine lo puso a cargo.
Pero te diré una cosa.
Es el doble de investigador
de lo que era Leekie.
Tiene doctorado...
...es brillante genetista y
quiere vernos esta tarde.
Esas son cuatro cosas.
¿Vas a ir con él?
Necesito saberlo
porque tengo otros pacientes.
- Hay trabajo por hacer.
- Perfecto.
Toma uno de estos.
¿Me das el viejo?
Un nuevo día, nuevos teléfonos.
Azul como el cielo de Lesbos.
Podría aplastarla
como a un merengue francés.
Lo sé, cariño.
No la dejaré meter
a los niños en un gueto.
Cálmate.
Es el distrito de al lado.
¿Has visto sus patios de juegos?
No tienen piso de hule.
Es grava, como en los 70.
Acordamos que no podíamos
pagar una campaña.
Al menos no hasta que me recupere.
Pues ya le dije que me postularé.
¿Qué? Ali, estamos
en una situación muy precaria.
Tendríamos que vender la casa.
¿Y qué haríamos
con el cadáver en la cochera?
- No hables de eso.
- ¿Qué haríamos?
¿Se lo dejamos a otra familia
o nos lo llevamos?
Sé que estás molesta,
pero anda...
Equipo Hendrix. Abatidos,
pero nunca destruidos, ¿cierto?
- Pégame con tu puño.
- ¿El puño?
¡Papá, mis zapatos!
Ya voy. Es lo mismo.
Hola, señora Hendrix.
Hola, Ramon.
¿Qué haces aquí?
La mitad de mis clientas
son mamás burguesas.
¿Vendes píldoras
en un torneo infantil?
Hablando de eso,
no he sabido de usted.
Supongo que sigue limpia.
Sí, definitivamente.
- Genial. Felicidades.
- Gracias.
Yo también dejaré el negocio,
así que...
¿Vas a cerrar tu negocio?
Me voy a la universidad.
- Saluda a tu madre.
- Lo haré.
¿Quién es ese?
Una oportunidad.
- ¡Sí!
- ¡Buen tiro!
¡Vamos!
No tienes que responder.
- Debo contestar.
- Bien, bien.
- Hola, Art.
- No, detective Bell para ti.
Vaya, vuelves al trabajo.
Felicidades.
Sí, llevo dos días
y ya tengo mis dudas.
Una mujer vino quejándose
de un incidente en un hotel anoche.
Cuando vi a los sospechosos,
tomé el caso de inmediato.
Se parecen
a ese loco proletano, Mark.
Los dos.
Bien, hazlo, hazlo.
¡Genial!
Espera. ¿Uno de ellos tiene bigote
y el otro una cicatriz?
¿Cómo sabes eso?
¿Lastimaron a la mujer?
Apenas la interrogué,
pero está aterrada.
Tienes que decirme
todo lo que sepas de ellos.
Debo regresar.
Luego seguimos hablando.
Bien.
Desapareció ese clon de Castor
en el sótano de Marion.
Escapó o lo liberaron.
Por favor, ya sabes...
- ¿Puedes quedarte? No tienes que ir.
- Claro que sí.
Ellos tienen a Helena,
debo tratar. Ellos...
¿En verdad
harías esto por nosotras?
No exageres.
Kira también es mi hija.
Haría lo que fuera por ella.
Ve a salvar a tu hermana.
Bien, ya volví.
Empiecen.
Ahora.
Ya.
Otra vez.
¡Alto!
Detengan la prueba de estrés.
Faltan dos ciclos más.
Está embarazada,
según los resultados de sangre.
Quédate quieta.
Sentirás el agua un rato más.
Helena, yo soy
la doctora Virginia Coady.
Podría no parecerlo,
pero me da mucho gusto conocerte.
Y para la inválida, té caliente...
...con un toquecito de láudano.
Hay azúcar en la bandeja,
pero si quieres miel...
No deberías estar levantada,
vamos.
Siéntate.
¿Estás bien? ¿Te duele?
Anda.
Anímate.
Sarah regresará.
- Lo hará.
- ¿Eso crees? ¿En serio?
Temo que la perdí, Felix,
junto con mi nieta.
Lo soportaría si supiera
que así están a salvo, pero...
Claramente no es así.
Pues haz algo al respecto.
Ya hice suficiente.
No. Tonterías.
Aguarda.
Mira lo que tengo.
- ¿Qué es?
- Un celular arreglado...
...para contactar
a tus amigos inmorales...
...hacer planes y maniobras,
poner cosas en marcha.
No tengo uso para él.
Por supuesto que sí.
Lo siento, cariño, pero no puedes
solo quedarte sentada.
Ninguno de nosotros.
A trabajar.
INSTITUTO DYAD
- No.
- ¿Por qué, estás nervioso?
- No, me marea el movimiento.
- "Me marea el movimiento".
- Te estoy ayudando.
- Ya basta.
Buenas tardes.
Te ves bien,
así como tus resultados.
Sí, les proveo datos valiosos...
...como el ovario de Sarah.
La ciencia dura requiere
de decisiones duras.
Tú misma las tomaste
en tu tratamiento.
La diferencia es que ahora...
...tomamos juntos esas decisiones.
¿Y cuándo iba a decirnos
del sujeto fugado de Castor?
Era mi primer asunto a tratar.
- ¿Cómo te enteraste?
- No vamos a compartir eso, ¿o sí?
Scott tiene una pregunta
para usted.
Yo...
Si tuviéramos el genoma original,
todo quedaría solucionado.
Entonces...
¿En verdad lo destruyeron...
...o es otro secreto clasificado?
Créeme que quiero la fuente
tanto como ustedes...
...pero gracias a los Duncan,
lo perdimos todo.
¿Por qué los Duncan?
Leda inició como experimento militar
bajo su dirección.
Sí, entiendo.
Cuando el ejército sacó a los Duncan,
Dyad los reclutó.
Trajeron el genoma Leda...
...pero con donantes genéticos
para dos líneas...
...un sujeto femenino
y uno masculino.
El Prof. Duncan no habló
de clones masculinos.
No, en absoluto.
¿Quiénes fueron
los donantes originales?
Los Duncan se llevaron eso
a la tumba.
Falsificaron registros,
ocultaron sus identidades.
Creíamos que Castor
nunca sucedió.
Los originales de Leda y Castor
están perdidos.
Correcto.
Otro misterio.
¿Qué, eso es todo?
¿Solo me voy?
Si los vemos, los arrestamos.
¿Y si vienen por mí?
Mire, si ve a alguno...
Discúlpeme un segundo.
Oye, no puedes aparecerte
por aquí.
¿Estás demente?
- ¿Qué supiste?
- Nada. Ya están lejos.
- ¿Es ella?
- Sí.
- ¿Puedo hablar con ella?
- Claro que no, para...
Hola, soy la detective Beth Childs.
Quisiera hacerle más preguntas.
Beth, ya lo hice.
Mire,
sé de lo que ellos son capaces.
¿Podría explicarme lo que pasó?
Será rápido.
Cuando intenté irme,
Rudy, si es que ese es su nombre...
...tenía una mirada extraña.
Estaba molesto por el otro, Seth.
Como si los hubiera insultado
por haberlo rechazado.
- Creí que iba a matarme.
- ¿Qué pasó después?
Revisaron mi identificación...
...anotaron mi información
en una libreta...
...y Seth me arrancó un cabello
y lo guardó en una bolsa.
¿De qué se trata?
¿Es un trofeo?
- Es abuso.
- Sí.
Pero accedí con el primero,
así que no es violación, ¿verdad?
Lamento que tuviera que vivir eso.
- Sí, yo también.
- La llevaré a su casa.
- Gracias por hablar conmigo.
- Gracias a usted.
Si vuelves a hacer algo así,
sales de mi vida.
Oye, ellos tienen a Helena,
¿entiendes?
Trato de descubrir
qué quieren esos maniáticos.
Estoy desesperada.
Dice que tienen el mismo tatuaje.
Antebrazo izquierdo,
un caballo con dos cabezas.
Mantente lejos de aquí.
Aquí viene.
Amor, no es demasiado tarde
para reconsiderarlo.
No, solo sígueme la corriente.
A veces, cuando empiezas algo,
te pones un poco:
- ¿Me entiendes?
- No.
Hola, Ramon.
¿Qué tal? Donnie Hendrix.
- ¿Quién es este sujeto?
- Es mi esposo.
Es totalmente confiable.
¿De qué se trata esto?
Queremos comprar tu negocio.
Tu inventario y clientela, todo.
Te lo quitamos de encima y tú
estudias para hacer algo con tu vida.
Genial, ¿qué estudiarás?
Con todo respeto...
...¿por qué creen tener las agallas
para este trabajo?
- Tenemos las agallas.
- Sí.
No dudes de nuestras agallas,
tenemos de sobra.
Tú mismo lo dijiste.
La mayoría de tus clientes
están en mi círculo.
¿Qué te parece?
Los doctores son ricos.
Algunos doctores son ricos.
Diablos.
¿Estás en tu ubicación?
- No volveré a la base.
- ¿Qué? Tenemos órdenes.
Sé que estás fallando, hermano.
Fue el alcohol, estoy bien.
Seth, yo lo vi.
¿Hace cuánto te pasa?
Hace una semana. Tal vez dos.
Entonces no hay otra opción.
No voy a quedarme viendo
cómo pasa, ¿me oyes?
Está empeorando.
No sé qué hacer.
Terminaremos el trabajo.
Según el mito,
Cástor fue un jinete guerrero.
Un tipo rudo, según parece.
Encaja con lo que vio Cal.
Dice que el tatuaje de caballo
es una insignia militar.
Tiene sentido.
Tienen un propósito...
...ilocalizables,
perfectos soldados fantasma.
¿Y para qué tomaron
el cabello de la mujer?
No lo sé, ¿pruebas médicas?
Si tiene un folículo,
es como una mina de oro.
Esto no me acerca a Helena.
Existe otra opción, Sarah,
pero no te gustará.
No acudiré a S.
Ella puede ponerte
en contacto con Paul.
Paul puede irse al diablo como S.
Ellos son el problema.
Lo que los convierte
en el mejor punto de partida.
Todos los mangos son dorados.
Nada dorado es barato.
Conclusión:
- ¿Dijo mangos?
- Todos los mangos son baratos.
¿Es una conclusión lógica
según estas declaraciones?
Nos gustan los mangos.
Concéntrate por favor.
Todos los mangos son baratos.
¿Cierto o falso?
¿Dónde están esos mangos?
¿Debo volver a explicar el ejercicio?
Me gustaría ver esos mangos.
El doctor hizo una pregunta.
Conocí a tu hermano, es muy feo.
Bien. Suficiente.
Sigue provocándolos,
nunca nos darán mangos.
¡Silencio, insecto!
Helena. Demos un paseo.
Te diré algo de este lugar.
El aire es bueno de noche
y puedo fumar donde quiera.
Debes estar al inicio de gestación.
¿Una semana? ¿Dos?
Eso te hace un caso especial,
¿no es así?
Pregúnteselo al último
que me lo dijo.
Los chicos con cara de Mark,
¿son sus bebés?
Vinieron a mí
desde muy pequeños.
¿Sabes qué es lo irónico?
Yo nunca quise hijos.
No era lo mío.
De repente tengo más
de los que puedo contar.
Qué desagradable.
Creo que deberías saber
cómo llegaste aquí, Helena.
Tu familia te traicionó.
Sarah te traicionó.
Decidieron que eras prescindible.
No le creo.
Puedes estar segura de esto:
No eres prescindible para mí
ni para mis muchachos.
Has pasado por mucho.
Tu crianza, tu biología, tu destino.
Vamos a averiguar cómo.
- ¿Está aquí?
- Sí.
Espera.
Tiene tres costillas rotas,
¿lo entiendes?
Podría sufrir una conmoción,
ha sido extrañamente directa...
...así que no te pases con ella.
Hola, S.
Necesito contactar a Paul.
Desapareció.
Consiguió lo que quería.
Entonces me voy.
Cal no te hace ningún favor
fingiendo que puedes vivir aquí.
- Ahórratelo.
- Debes llevarte a Kira.
No aceptaré consejos
de quien vendió a mi hermana.
Esa fue mi decisión
y viviré con ella...
...pero Kira no debe hacerlo.
No sé de dónde proviene Castor,
qué es lo que quieren...
...o a quién rinden cuentas.
Estoy a oscuras como tú...
...pero no se lucha
en estas condiciones.
Huyes.
Yo lo sé.
- He pasado por eso.
- ¿Cuándo?
En Londres,
cuando eran pequeños.
Las fuerzas en nuestra contra
se salieron de control hasta que...
...hice lo que haría
cualquier otra madre.
Tomé a mis hijos y me fui.
Bailey Downs,
despídete de tus problemas.
Hay Norco, benzodiacepinas,
oxicodona, Purple Drank, lo que sea.
Precio en las calles,
80000 dólares.
¿Y tu costo?
¿El costo bruto?
25000, pero tengo una marca.
- Me hice de renombre.
- También lo pagaremos.
- ¿Qué?
- ¿Lista de clientes?
- Todo está aquí.
- Te daremos 32000 por todo.
- Oye, cielo.
- En efectivo.
O firmamos a consignación,
para no contraer todo el riesgo.
- 35.
- 32, no más.
Y te estamos haciendo un favor.
- Puedo vivir con eso.
- Voy a hablar con mi socia.
Oye, Donnie, ¿qué te pasa?
No tenemos tanto dinero.
Tenemos dinero
del fondo para el retiro, ¿no?
No solo es un ingreso necesario.
Es una lista de electores.
- ¿Es por las elecciones?
- Es por los niños.
Acabo de encontrar mi base
de votantes...
...y sospecho que serán
bastante leales a mí, ¿tú no?
Eres una pequeña maliciosa.
Vamos a hacerlo.
- Abre.
- Sí, señora.
Tranquilo.
Date la vuelta.
Las manos en la cabeza.
Ve al centro de la habitación,
lentamente.
¿Qué hacía Sarah ayer
en el sótano de Marion Bowles?
Pregúntaselo.
Quiere hablar contigo.
No tiene idea en qué se metió,
Cal, ni tampoco tú.
Te infiltraste en Dyad.
¿Encontraste lo que buscabas?
¿O no?
Ahí cambiaron las tácticas.
El trato con Helena,
los chicos de Castor en acción.
Debes estar orgulloso
de su labor, Paul.
Estoy muy sorprendido de verte
sentar cabeza.
- Creí que eras un vago.
- ¿Sí? ¿Hay un expediente mío?
Eres de interés para muchos,
como bien lo sabes.
Por favor, amigo.
Eso pasa al diseñar armas.
Historia antigua. Lo dejé.
Te volviste rico
y luego lo dejaste.
¿O es que Sarah
no sabe de esa parte?
Sí, yo también guardaría
ese secreto.
"Mercenario" no va bien
con todo esto.
¿Dónde está Helena?
El trato cerrado...
...era para darle tiempo
y espacio a Sarah.
- ¿Por qué no lo ha aprovechado?
- Ya la conoces.
Si sigue metiéndose...
...será malo para todos,
te lo garantizo.
Debes decírselo, Cal.
A mí no me escuchará.
Tienes que sacarla de aquí.
¿Vamos a vivir con Cal?
No lo sé.
Tal vez, cuando se establezca.
¿Por qué?
¿Qué opinas al respecto?
Me gustaría.
Sí, creo que a mí también.
¿Podemos dormir en el fuerte?
Pero primero un baño, ¿sí?
Llevemos a la monita a la cueva.
Monita, ya está listo.
Monita.
- ¿Dónde estás?
- ¡Mami!
- Suéltala.
- Interrumpieron nuestra conversación.
Ella no es parte de esto.
Nos ayudará a concentrarnos.
Monita, mírame.
No llores, bebé, estarás bien.
¿Qué quieres?
El profesor Duncan fue contigo
cuando reapareció.
¿Compartió su investigación?
Sí. Discos y garabatos.
- ¿Eso quieres?
- Muestras de tejido.
Duncan tenía muestras
del original Castor.
Kira, pregúntale a tu mamá
dónde están.
No sé nada de eso.
Piénsalo bien, señorita Manning.
Oye, amigo.
- ¿Tienes algo de dinero?
- No, lo siento.
No es un buen momento.
Oye, ayúdame. Anda.
- Vamos, ¿ayúdame?
- Está bien.
- Por favor.
- Déjame ver qué tengo.
Debes ser el novio, ¿no?
No tengo nada contra ti.
Solo déjame pasar.
¿Sabes? No pueden molestar
a mi hermano.
No puedo irme
con las manos vacías.
- No la toques, por favor.
- Hay quienes cuentan conmigo.
¿Hablas de Seth?
- Algunos doctores son ricos.
- ¿Qué?
Lo cuidas, ¿cierto?
- ¿Proteges a tus hermanos?
- ¿Cómo sabes de Seth?
Una vez fuimos a Turquía...
- ...y comí un platillo...
- Sí.
Eran bolitas de cordero
en una brocheta.
- Y yogurt.
- Seguro, amigo.
¿De eso se trata?
¿Proteges a tu hermano?
Todos los tontos son ricos.
Así que tomas...
Vienen...
¿Qué es eso?
- ¡Mami!
- Es Seth.
- Es Seth, ¿verdad?
- ¡Mami!
Está enfermo, ¿no?
- Los alteraron.
- ¡Cállate!
- Por favor.
- ¡Por favor! ¡No!
- ¡Cállate!
¡No tengo el genoma original!
¡No lo tengo!
¡Por favor, deja a mi hija!
- Por favor. Por favor.
- Mami.
Baja eso.
- No lo toqué, amigo.
- ¡Al suelo!
Cálmate.
Simplemente se cayó.
Yo...
No pasa nada, todo está bien.
Estoy aquí, hermano.
No te aferres.
Vete tranquilo.
Te quiero.
Va a ser una aventura, monita.
Vas a ver glaciares, fuentes termales
y muchas cosas estupendas.
Sé que es difícil, bebé,
pero debemos ser fuertes.
Bien. Despídete de S, ¿sí?
Te extrañaré.
Dime que hago lo correcto.
Sí, haces lo correcto.
La hice el objetivo.
Soy peligrosa.
Sí. Eres una buena mamá.
Una buena mamá.
Ya es hora.
Adiós.
- Por favor, cuídense.
- Gracias.
Mi gente los sacará del país.
No nos contacten hasta entonces,
¿entendido?
Eres un buen hombre, Cal.
Gracias.
Estará bien, se los prometo.
¿Y tú?
- Nos vemos.
- Está bien.
Vamos a ponerle fin a esto
y luego estaremos juntas, ¿sí?
Hay renos en Islandia.
¿Sí? ¿Eso te dijo tu papá?
- Él te acompañará todo el tiempo.
- Lo sé.
Te amo.
¿Ahora qué?
Ahora encontramos a Helena
y terminamos con esto.
- ¿Cómo?
- Castor la tiene...
...así que vamos
con el conocido, Mark.
¿De acuerdo?
VACANTES
CON AIRE ACONDICIONADO
¿Mark?
- Mark, ¿estás bien?
- Vuelve a dormir.
¿Qué haces?
Ya casi acabo. Ve a la cama.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¡Abran la puerta!
Sarah, tenemos que hablar.
¿Qué es lo que no me estás diciendo?
No soy quien crees que soy.
No te preocupes, puedo explicarlo.
Perdimos contacto con Mark.
Necesito a Rudy de regreso al terreno.
¿Ustedes dos han tomado su decisión
sobre el puesto de consejera del colegio?
¿En verdad crees que la gente le va a
confiar sus hijos a una infame alcohólica?