Estaba, como, muy por
encima, y luego volví.
Su nombre es Krystal Goderitch.
Los interceptamos
mientras la obligaban a
que se metiera en el
maletero de un coche.
- Estás infertilizando a mujeres.
- ¡Me has hecho algo!
Le diste el patógeno Castor, ¿verdad?
- De alguna manera lo pudiste combatir.
- Es un arma.
La ciencia en esta habitación podría
reescribir la naturaleza de la humanidad.
¡Corre!
Un voto por Alison Hendrix
es un voto por el cambio.
- ¿Jason me besó?
- Sí, él salió de la nada y lo hizo.
Firmé. Bubbles es tuyo.
Mi padre...
Nuestro secreto... lenguaje.
Tengo un problema de
salud bastante serio.
Oh, Dios mío.
- ¿Qué dice?
- Solamente le diré a Sarah.
Ese tipo tenía una gran cicatriz
que me fascinó... por alguna razón.
Era oscuro y misterioso...
...y mi relación con Hector
era abierta...
...así que pensé: "Da igual.
Es sensual. Nadie va a morir".
Estaba muy equivocada.
- Eso es terrible.
- Sí, lo sé.
Bueno, como sea...
Nos metemos...
...y, de repente, noto que hay
otro tipo en el cuarto...
...que luce idéntico a él.
Como... idéntico.
Un gemelo idéntico.
Ya sé, ¿no? Los gemelos son
sumamente espeluznantes.
Sí. Lo son, ¿verdad?
Bueno, de no ser
por la seguridad del hotel...
...me habrían arrojado
a una camioneta.
Como, en serio.
Pero no tenían que matar
a Hector, ¿sabe?
Da igual. ¿Es doctora?
Sí, tengo...
Soy médico familiar, sí.
Me identifico con eso, ¿sabe?
Las artes de sanación.
Siento que mi trabajo
es sanador.
No sé si se lo parezca...
...pero es mi don y considero...
Ya sabe, a pesar de todo,
por difícil que es perder a Hector...
...no se puede aplastar
el espíritu humano.
¿Gemelas?
Rubia y castaña.
¿Pasaron por aquí?
Y sí hablas inglés.
No recuerdo a ningunas hermanas.
Brindemos por Castor.
Décadas de trabajo
incineradas en medio segundo.
Tiene suerte de estar viva,
doctora.
Sin el genoma original,
los pocos chicos que quedan...
...estarán muertos en un año.
Dos, si tenemos suerte.
¿Dónde está Rudy?
En el campo. ¿Por qué?
Cuento con una fuente,
al interior de Leda.
- Pero necesito algo a cambio.
- ¿Adentro de Leda?
¿Cómo diablos logró eso?
Castor y Leda.
Lo he presentido bastante tiempo.
No son solo dos facciones,
¿verdad?
¿Quién está a cargo, David?
Manténgalos con vida, doctora,
y todos tendremos lo que deseamos.
¿Satisfecha?
Sí. De hecho fue
la mejor manicura de mi vida.
Ya racionalizó
su encuentro con Castor.
Krystal Goderitch
todavía es ingenua.
- Mucho.
- No dará líos, ¿o sí?
¿Y lo de su nuevo monitor?
Hay tres candidatos.
Veremos a cuál escoge.
Bien. Usted y yo tenemos
un problema más cercano.
¿Cómo progresa Rachel?
Su movilidad no va bien...
...pero su afasia está mejor.
Aún tiene valor.
¿Le parece?
Yo solo sé que es un lastre.
No podemos mantenerla
indefinidamente.
Estoy bien, Sarah.
Fue aterrador y asqueroso,
sí, pero no un episodio horrible.
- Me preocupas.
- Yo no soy la paciente, ¿está bien?
- Tú eres la que vivió un infierno.
- Coady parecía saber...
...que vencería al patógeno.
Quizá sospechaba que eras
funcionalmente inmune.
Es una enfermedad priónica...
...como la proteína de las vacas locas
que afecta a otras proteínas...
...pero tú no tienes la proteína
a la que corrompe.
Entonces úsame...
...como tratamiento a tu recaída.
No es así como funciona.
De todas formas,
no es una recaída, ¿sí?
Es una tendencia, es totalmente...
...factible y esperado.
Delphine tiene equipos...
...en terapia genética.
Sabremos algo pronto.
¿Dónde estás?
En casa de una amiga.
¿En serio? ¿De quién?
¿También debo rendirte cuentas?
No, claro que no.
¿Es buena?
Sí, lo que necesito ahora.
¿Qué hay de ti?
Hablemos de lo que tú necesitas.
Necesito una forma de avanzar.
Siento que hemos estado...
...en desventaja contra
todos y estoy harta.
Y no dejo de pensar...
¿Qué?
No dejo de pensar en Beth.
En terminar lo que empezó.
Son muchas cosas.
Yo también pienso en ella.
No puedo perder a otra.
Oye, mírame.
Todavía no pierdes a nadie.
Tengo que irme...
Pero si quieres avanzar, Sarah,
solo llama a Scott.
Hemos ocultado algo muy importante.
Adiós.
- Hola.
No recibiremos también a Helena.
Ya contratamos a la niña amish.
Es proletana,
y va junto con Helena.
Helena apenas salió
de una prisión, Donnie.
- Hay que hacer lo nuestro.
- Alison, está demente.
Sí, pero es buena con los niños.
Solo necesita socializar
y aprender algunas habilidades.
Puedes decirlo otra vez.
¿Te gusta el rosa
o el morado, Helena?
Esto es muy suave, sobrina.
¿Qué es esa cosa?
¿Esto? Es un secreto.
Son mis bebés.
Los guardé en casa del tío Felix
para mantenerlos a salvo.
Eres una boba.
- ¿Por qué nadie me escucha?
- Vendemos jabón con Helena.
Ella nos ayudará a hacerlo.
No respondiste mi pregunta,
Alison.
- ¿Por qué nadie te escucha?
- No.
¿Por qué la psicópata
no vive con otra hermana?
Porque es su turno
y si no lo hacen...
...les diré a todos
que venden píldoras...
...y que están
con la mafia portuguesa.
No hace falta chantajear, Felix.
Sí, eso es chantaje.
- No me gustan las locas asesinas.
- Mamá.
Gracias, hermana Alison.
Es ropa hermosa.
¿Lo ven?
Encaja a la perfección.
Se ve bien, ¿no, Donnie?
Una vez más.
Inhala...
Perdón.
La pose del cadáver.
Oye...
¿Sabes algo de experiencias
cercanas a la muerte?
¿Por qué?
¿Has vivido una?
Me pasó algo.
Tengo una teoría.
Antes de abandonar esta vida,
vemos lo que amamos.
Es decir, el alma no puede
vivir sin amor.
Y si es bastante fuerte...
...a veces nos encontramos
el camino de vuelta.
¿Ya terminaste de ser un cadáver?
Porque vas tarde al trabajo.
Te llevo en el bicho.
Debería mostrarte
el laboratorio secreto.
¿Puedo conocer
a los mutantes genéticos?
Sí, pero no sobrevivirás.
Él se lo dio a Kira.
Diga lo que diga,
Duncan quería pasárnoslo.
- ¿Solo Rachel lo sabe leer?
- Y no lo hará hasta hablar contigo.
Ahora sí habla, ¿verdad?
¿Delphine no sabe nada de esto?
Cosima no confía en ella,
pero no sé.
- Es puro drama entre esas dos.
- Tal vez deberíamos confiar.
No. Se lo podría dar a Topside.
Si es la clave de Duncan
para todo...
...para las secuencias sintéticas
o lo que sea...
...ellos podrían usarlo
para volver a clonar humanos.
Necesitamos saber qué dice
y luego decidimos.
Entonces tengo que hablar
con la maldita Rachel.
INSTITUTO DYAD
Estás mejorando.
Qué desgracia.
Sí, ya tiene una cabra
y un taburete para ordeñar.
- No me refería a eso.
- Soy una amenaza para ella.
¿Y cómo lidiabas con tus amenazas
Rachel, desde mi posición?
Lista.
Te ves bien, Rachel.
Nuevos...
...accesorios.
¿Y qué dice este libro?
Mi libro.
Tu padre no te lo dejó, ¿cierto?
En lugar de eso se mató
y se lo dejó a Kira.
Para que cooperáramos.
Piensa que Delphine
va a eliminarla.
Yo traduciré...
- El libro.
- ...mi libro, y ustedes...
...me sacan de aquí.
Quiere una vida tranquila
en Taiwán.
No puedes desaparecer dos veces.
Las muertas no cruzan aduanas.
Krystal Goderitch.
¿Quién es esa?
Es de Leda, ¿no, Rachel?
- La que buscaba Castor.
- Sí.
Su monitor está...
- ¿Muerto?
- Consígueme su identificación.
¿Que robe la identidad de Krystal
para sacarte de Dyad?
¿Cómo sé que puedes
leer ese libro?
Tradujo la página que le di.
¿Y qué dice?
¿Algo de nosotras?
No, es una...
¿Rima infantil?
"En la ciudad de Londres...
...todos fuimos al suelo..."
Y Castor despertó de su sueño.
Castor.
Debemos saber qué dice el libro.
Eso es todo.
- Hola.
- Hola, querida.
Ve por tus cosas
para ir con los Hendrix.
¿Está bien?
Quieres liberar a Rachel
por una rima infantil...
...codificada en Doctor Moreau
acerca de Castor.
Es solo una página, S.
Debe decir algo de nosotras
y podría salvar a Cosima.
O Duncan pudo estar loco,
o Rachel podría estar mintiendo.
Solo hay una forma de saberlo.
Scott dice que él y Cosima
pueden sacar a Rachel de Dyad.
- ¿Cómo?
- Tiene que ver con sus juegos.
- No sé, es...
- Bien.
Krystal está a 350 kilómetros.
Si nos vamos ahora,
podemos volver esta noche.
- ¿Me hiciste cómplice de todo esto?
- Si sacan a Rachel de Dyad...
...destruirán la alianza
con Delphine.
Es la única que se interpone
entre tú y Topside.
Me importa poco
si Delphine está molesta.
Sabremos lo que dice
y deberá trabajar con nosotros.
¿Bien? Dale las llaves.
El libro podría ser solo
sobre Castor.
¿Por qué darle importancia?
Los Castor son efímeros.
No me sentaré a esperar
que mueran, S.
¿Mark también morirá?
Lo siento, Gracie.
Pero si sirve de algo,
él era diferente a los demás.
Yo te acompaño
al autobús, cielo.
Si saldremos a robar la identidad
de una pobre clon...
...tengo una exigencia.
Yo elijo la música.
El área de descanso, por aquí.
El modelador de proteínas ahí,
seguro ya lo viste.
La cubierta de fumigación
para...
Un poco de eso.
- Y Scott.
- Hola.
- Hola, Scott.
- Le encantan las lesbianas.
- ¿Sí?
- Bueno, yo...
¿Puedo secuenciar tu genoma?
Gracias.
Pero no comparto esa información
con una corporación.
- Es lista.
- En serio sí.
¿Tienes mi prueba?
Si Sarah está lista,
yo estoy lista.
Amigo, ¿te gusta Runewars?
- Lo juego con mis hermanos.
- ¿En serio?
- Sí.
- Cosima es excelente.
Tengo un grupo de juego, de chicos,
pero tal vez te gustaría...
Doctor Moreau. Amo este libro.
Perdón...
Scott es muy especial
con sus cosas.
- Entiendo, perdón.
- Perdón.
Hola otra vez, Shay.
Tiene un pase de visitante...
Cosima me mostraba el lugar.
Está bien.
Necesito hablar contigo.
De acuerdo.
- Me iré, bebé.
- No.
Quédate. No debes irte.
- No pasa nada.
- Bueno.
Es por el asunto de la secuencia
en las pruebas europeas.
Es cosa del trabajo, perdón.
Trabajo.
La acompañaré a la salida.
Me preocupa la seguridad,
no estoy celosa.
Soy francesa,
nos gustan los amantes.
Vaya, como digas.
¿Podríamos usar nuestras mentes
como solíamos hacerlo...
...y dejar la ciencia loca?
- Claro.
- Muy bien.
Porque...
...no son buenas noticias.
Puede ponerse muy espeso,
así que hazlo con fuerza.
Hermana Alison tiene buen gusto...
- Sí, es muy hábil.
- ...en hombres.
¿Qué?
Tienes carne en los huesos.
Eres fuerte como bebé toro.
Me gusta.
No se pone tan espeso
cuando lo hace Ali...
...puede que hagan falta
dos bebés toros.
- Eres gracioso, Donnie Hendrix.
- Qué amable.
¿Por qué no lo intentas tú?
¿Sí?
Ten cuidado, está caliente.
- Debo hablar con mi esposa.
- "Dos bebés".
Alison, debemos terminar
esta conversación.
Me hiciste perder la cuenta.
¿Qué? Helena está bien.
No es Helena.
Jason Kellerman te besó.
Donnie, besó a Cosima.
- Creyó que eras tú.
- No era yo.
Pero eso pensó él
y tal vez lo habrías besado.
Donnie, esto es...
Hablaré con él.
Lo aclararé para que ya no haya
malentendidos sobre lo que trama.
Que tenga un buen día.
Mira quién llegó.
- ¿Lista para tu primer día?
- Sí. Gracias, señora Hendrix.
- Hola, Helena.
- Gracie.
Es bueno verte.
Te ves muy distinta.
Tú también.
Helena, yo...
Lamento haber perdido a nuestro bebé.
No es tu culpa.
Serás la tía de mi bebé, ¿sí?
Eso me gustaría.
Gracias.
Piénsalo, Sarah. De haber estudiado,
esa podrías ser tú.
Simple robo de identidad, ¿sí?
Necesitamos su identificación
y cuentas...
...para Rachel, basta con su cartera.
S le hará un pasaporte
si no está ahí.
Sí, entiendo.
- ¿Me oyes?
- ¡Diablos! Sí. Santo...
Bien.
¿Sabes cómo conseguir
sus contraseñas?
No eres la única estafadora
en la familia.
Te prometo que nunca me verá
en una fila de criminales.
Asegúrate de que siga
sin saberlo.
Felix, no necesitamos a nadie más
en el Club de los Clones...
...y ella no necesita nada de eso.
Aquí vamos.
Es lo que pasa
cuando sales con uno...
Es mi problema, eso hago.
Hola.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
- Bien.
Tengo una cita con Krystal.
Supe que hacía
tratamientos maravillosos.
Un hombre que cuida sus extremidades,
eso es sensual.
- Ven.
- Sí.
¿Denise?
Denise, bebé, ya llegué.
Hola, Scott.
- ¿Sabes quién soy?
- Eres de Castor.
Tienes una extensa colección
de ciencia ficción, Scott.
- Gracias.
- ¿Podrías prestarme un buen libro?
Por favor.
Denise tiene asma felina.
Bueno, iba a visitar a tu amiga
Cosima...
...pero me enteré
de que no estaba bien.
¿Me gustará Asimov?
Probablemente, es un clásico.
Es demasiado intenso,
¿eso dices?
No. Adelante, llévatelos.
Llévate la trilogía Foundation.
Bueno...
...hay un título
que me interesa en particular.
Una edición muy especial
de H.G. Wells.
The Island of Doctor Moreau.
Ni siquiera pude...
Aún no puedo.
¿Gemelos idénticos raptores?
¿Qué tan loco es eso?
Pobre Hector.
Vi al sujeto de la cicatriz...
...apuñalar al guardia del hotel
en la garganta.
- Krystal.
- Perdón, es que...
No me queda nadie
con quién hablar...
- ...así que hablo con todos.
- Sí.
- ¿No hay problema?
- No, soy bueno escuchando.
Sí, se nota.
Es que fue muy dañino
para mi mente.
Mis más grandes miedos
son los gemelos y los payasos.
- ¿Clones?
- ¿Clones? Payasos.
Claro... Payasos.
- Sí.
- Los clones son peores. Gemelos.
Los gemelos son lo peor.
- Definitivamente.
- Aterradores.
Cuidado, Fee.
- ¿Y qué pintas?
- ¿Qué?
Veo manchas bajo tus uñas.
- Eso te delató.
- Casas.
Soy bueno con las herramientas.
- Seguro que sí.
- Calma, Fee...
...no tienes que tirártela,
solo obtén sus datos.
Oye, ¿alguna vez has jugado...
..."Cuál es Tu Nombre Porno"?
No, ¿puede ser lo que sea?
Como...
- ¿Perra Amante de Correlot?
- No.
Es el nombre de tu mascota
y el apellido de tu madre.
Entiendo.
- Muffins Slowikowski.
- Genial.
- ¿Te gustó?
- Sí, es muy sexy.
Es sucio porque no lo es...
- ...¿sabes?
- Seguro.
Consigue el nombre
de su escuela o algo así.
¿Estás bien?
¿Segura?
No sé, ¿alguna vez...?
¿Alguna vez has sentido
como que algo no está bien?
Como que no soy la más lista,
pero tampoco soy estúpida.
¿Qué quieres decir?
Mis novios cambian
cada dos años.
Antes de Hector, estuvo Craig.
Justo a los dos años,
se va a Alaska.
¿Y por qué los guardias del hotel
tienen semiautomáticas?
Como, ¿por qué los policías
lo cerraron tan rápido?
Siento que me pierdo
de algo importante.
- Oye, cariño...
- Felix, no.
- Tengo que hacerlo.
- No, no es así.
- ¿Tienes que hacer qué?
- Tengo que...
Fee, no se lo digas.
Tengo que usar el baño.
- Ya vuelvo.
- Bueno. Las manos...
- Manos arriba.
- Sí.
Solo ve por su cartera
y sal de ahí.
Detesto esto, Sarah.
Estoy en la sala de personal.
Hay un par de casilleros.
- Por supuesto.
- ¿Encontraste algo?
Demasiado, de hecho.
Hola, señorita Goderitch.
- Diablos.
- ¿Qué?
Sarah, no solo sospecha.
Está investigando.
- Empieza a atar cabos.
- Solo sal de ahí.
Toma su cartera y vete.
- Ya fue suficiente.
- Disculpa, no debes estar aquí.
Sí, estoy de acuerdo.
Pensé que era el baño.
Gracias.
- Hola.
- ¿Listo para tu pedicura?
Krystal, lo lamento mucho.
Tengo que irme.
Olvidé que...
Dios.
Lo sé, hablé demasiado.
- ¡No!
- Sí, lo hice...
Todo está en mi cerebro
en este momento.
Solía confiar en la gente...
...y ahora siento que debo
estar paranoica todo el tiempo.
Krystal... Maldita sea.
Mira, cariño, solo necesitas
saber una cosa.
- ¿Qué le pasó a tu voz?
- Nada. Es mi voz de verdad.
Todo lo que necesitas saber
es que eres única.
Eres una sobreviviente, Krystal.
Y no estás sola.
Es la cosa más bella...
...que alguien me haya dicho
en toda mi vida.
Ahora debo irme.
Cuídate.
Gracias.
Grandioso.
Me siento como una porquería.
Le robamos su identidad
por la maldita Rachel.
Lo sé,
intento no pensar en ello.
Es más inteligente
de lo que crees.
Sospecha algo.
Sospecha algo grande.
Y no consigues saber qué es,
conozco esa sensación.
Bueno, salgamos de aquí
antes de que lo empeoremos, ¿sí?
Sí, buena idea.
El equipo europeo,
los mejores terapeutas genéticos.
Duncan solo nos dio
una secuencia sintética...
Así que fracasaron.
Ella murió.
- Sí.
- No es de sorprender...
...pues no tenemos idea de cómo
interactúan sus secuencias.
Lamentablemente para...
"Identidad eliminada".
Es polaca,
es lo que puedo decirte.
Cosima, en el próximo mes...
...necesitarás otro tratamiento
de células de Kira.
No volveré a hacerle eso.
No seguiré con sus extracciones.
Está bien.
Vamos a pensar.
¿Cómo descifrar...
...e identificar el resto
de las secuencias sintéticas?
Scott, no puedo...
Más lento.
¿Qué pasa?
¿Qué libro?
Estoy orgulloso de ti, Ali.
Hiciste tuyo el lugar.
Es en esencia lo mismo, pero...
- Pero no me llamaste por eso.
- No.
Creo que debemos hablar de
lo que pasó en el evento...
...ya sabes...
- ¿Sabes?
- No, no lo sé.
El beso.
¿Quieres hablar del beso?
- O podríamos besarnos.
- No, Jason, no. Debes parar.
- Estoy casada.
- Lo sé. El matrimonio es complejo.
No diré nada.
Nadie tiene que saberlo.
No. Es una relación de negocios.
Si se ha vuelto algo más
en tu cabeza...
...estás aferrado
a lo que nunca tuviste.
Pero sí lo tuve, ¿no?
- Tienes que irte.
- De acuerdo, Ali.
Pero lo cierto es que todos
estamos en esto...
...y sé que sentiste algo.
Un código de Duncan...
...que podría ser la clave de todo.
Perdón por llamarla.
- Era Castor... Entré en pánico.
- No, descuida.
- Tenía a tu gato, está bien.
- No está nada bien.
Ahora Castor tiene el código
por no confiar en lo que yo haría.
¿Hiciste una copia del libro?
No. Yo... No.
Pensamos que sería
más seguro no hacerlo.
¿Quién más sabía del libro?
Castor sabía exactamente
qué buscar.
Rachel puede leerlo.
Acudieron a Rachel con esto.
- ¿Cómo te fue con Jason?
- Bien.
Fue un malentendido,
como te dije.
- Ahora todo está claro.
- ¿Segura?
- Si te dio problemas...
- Donnie.
No quiero saber más
de este asunto.
¿Señora Hendrix?
- Hola. ¿Qué...?
- Perdón.
- Helena y yo necesitamos sábanas.
- ¿No hiciste las camas?
Estaba algo ocupado.
Te mostraré el armario
de blancos.
Por Dios.
¿Puedo ayudarle en algo?
Temo que sí, Krystal.
¿Qué clase de monstruo amenaza
al gato de un hombre?
Lo que es más importante,
¿quién le contó a Castor del libro?
Solo sé que Cosima
nos dijo que esperáramos.
Sí, ¿pero qué?
¿Por qué?
Hola. Dador de Dolor.
¿De Runewars?
Soy amigo de juegos de Scott.
Dijo que les diera esto.
Gracias.
Claro que hicimos una copia.
No somos idiotas.
Cosima, ¿segura que quieres
seguir con esto?
Delphine no te lo perdonará.
Es un poco tarde para eso.
La mantendré ocupada.
Prepárense para cuidar a Rachel.
La maldita Rachel.
Sarah, dijiste que querías
avanzar, ¿no?
Si este libro identifica
el resto de las secuencias de Duncan...
...entonces tenemos la clave para...
...mi cura y para clonar humanos.
Nosotros, no ellos.
Tú decides, amor.
Le mostraste una página del libro
que menciona a Castor...
...¿y de pronto aparece Rudy?
- Tú se los contaste, ¿cierto?
- ¿Cómo?
- Ni siquiera tiene Internet.
- No tienes nada que perder.
Venderías a tus hermanas a Castor
por resentimiento.
Debí dejarte morir.
Es Cosima. Quiere hablar.
Vamos.
¿Agrícola, Scott?
Es terapéutico.
Solo una hora
y vuelves al laboratorio.
Eres lo mejor.
Es como si tu vida como jugador
se convirtiera en la real.
Es más bien lo contrario.
Rachel, Hechicero Infernal.
Apagué cuatro cámaras,
es estupendo.
Solo apéguense
a la ruta de seguridad.
Gracias.
¿Podrías ir más rápido?
- Es la velocidad máxima.
- Claro.
Hay una camioneta en el P6,
el estacionamiento donde fuman.
Tiene el tanque lleno y todo.
Hazlo.
- ¿TODO LISTO?
- SÍ. DIME CUÁNDO SALIR. ¡YA VAMOS!
- ¿Renuncias?
- Con efecto inmediato.
Alison.
Donnie. Hola.
Alison me escribió para vernos.
Sí. Era yo.
- Entiendo.
- No, no lo entiendes.
Pensaste que mi esposa...
...se escabulliría
a verte en la bodega.
- Como en los viejos tiempos.
- No son viejos tiempos.
- Son mis tiempos.
- ¿Tus tiempos?
¿Los tiempos
de "Donnie toma su apellido"?
Yo tengo la sortija, Kellerman.
No me interesa.
Ahora trabajas para mí, ¿entiendes?
Si quiero a tu esposa, la tomo.
¿Me abofeteaste como niña?
¿Quieres una bofetada?
¿Quieres una pelea de bofetadas?
¿Qué tal esa?
¿Qué tal, bofetón?
¿Te gusta eso, nena
de mocasines y gabardina?
Quizá soy una nena,
pero soy la nena de Alison...
...y tú solo eres un estúpido vago.
Demonios.
No puedes renunciar.
Tienes acceso y control aquí.
¿Allá afuera qué?
Eres otro sujeto, pero peor.
- ¿Qué puede ser peor que esto?
- Eres autoconsciente.
Cualquier persona, cualquier cara,
cualquier amor...
- Cualquiera podría ser un espía.
- ¿Es una amenaza?
Mira...
- Hablo de Shay.
- Dios mío.
Esto no tiene nada que ver
con Shay.
Tal vez.
¿Cómo lo sabrás sin mí?
Delphine,
si no vas a estar conmigo...
...si no cambiarás de bando,
déjame partir.
Con cuidado, está delicada.
Sí, delicada como telaraña,
¿verdad, Rachel?
Bien hecho, Scott.
Mira quién volvió.
Hola, Sarah.
- Krystal Goderitch.
- Es una buena chica.
- Vale diez tús.
- Sí.
Haz que valga la pena, Rachel.
Vas a traducirlo,
de principio a fin...
...o te mandamos otra vez
con Delphine.
Gracias.
Cuando te fuiste a Frankfurt
casi morí.
Tuve una experiencia cercana
a la muerte.
Era tan sencillo
que pude haberme ido...
...pero luego tuve una visión tuya.
Regresé por ti.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque no crees en esas cosas.
Porque tenemos
que seguir adelante.
Ven aquí. Ven aquí.
Lo siento.
Debiste confiar en mí.
"En Londres, todos fuimos al suelo
y Castor despertó de su sueño.
Encuentra al primero,
la bestia, la maldita.
El original tiene la cifra."
- ¿El original? ¿El original Castor?
- Tal vez.
¿H-4-6-2-3-9? ¿Qué es eso?
- ¡Maldición!
- Sarah, el código.
Diablos.
Eso no es sabio, señora Sadler.
Vaya imagen la de ustedes dos.
- Gracias, Rachel.
- Sucio...
Lamento las falsas esperanzas,
Delphine sabía de su copia.
Mi libro.
Mi padre.
Rachel.
Sufre un ataque.
Llama al equipo médico.
Nealon, me aseguró
que soportaría el cambio.
Lo siento, eso pensé.
- Aquí está la copia.
- No sirve sin ella.
- Es la única que puede leerlo.
- Por favor, debo operarla.
Debimos hacer dos copias.
Sí. Error de aficionados.
Delphine nos vigilaba
todo el tiempo.
La tensión fue demasiada.
Sufrió una hemorragia
intracraneal.
La induje al coma
para controlar la hinchazón, pero...
Podría no recuperarse nunca.
- Mis disculpas.
- Vuelva con su paciente.
No te podíamos dar el libro...
- ...si lo conseguía Topside...
- ¿Topside?
Scott perdió el libro...
...porque alguien cercano
avisó a Castor.
Habría estado
más seguro conmigo.
- ¿Dónde está la copia?
- Asegurada, y totalmente inútil.
Acabas de costarnos a la única
que podía traducirlo.
Tu renuncia está aceptada.
- También la tuya.
- Yo no...
Necesitarás esto cuando estés sola.
Alguien de seguridad
los acompañará.
"En Londres, todos fuimos al suelo
y Castor despertó de su sueño."
Pues no es Chaucer, ¿cierto?
- Londres.
- ¿Qué quieres decir?
Bueno, lo que tradujo Rachel
apunta a Londres. Es la mejor pista.
Es la única pista.
¿Al original de Castor?
Si lo encuentran, nunca se detendrán.
Hay que llegar a él primero.
- Sí.
- Maldita sea.
¿Iremos a casa?
Hola.
Doctor Nealon.
Rachel.
¿Tuviste un viaje placentero?
- Lo hizo bien.
- Cormier no sabe que te fuiste.
Tampoco Sarah.
Las engañaste a la perfección.
Cuide a...
- Krystal.
- Está en buenas manos, como tú.
Despertarás con un ojo
perfectamente concordante.
Volverás a ser tú misma
en el espejo.
Gracias, Allen.
Ahora está en sus manos, señora.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Cuando encontremos
al Castor Original...
...sólo hay una forma en
que esto puede terminar.
Voy a matarlo.
¿Cuanto tiempo me queda?
Ahora acudes a mí porque ahora crees
que tu novia es un topo de Castor.
- Ferdinand
- Buenas tardes.
Helena, ¿qué hiciste?