Estamos casados.
- Puedes compartir tus secretos ahora.
- No soy lo que imaginas.
No tenemos noticias de Mark.
Si se ha desviado de su
misión, solo tráelo a casa.
La Isla del Dr. Moreau.
Sí, fue un regalo del Profesor Duncan.
Esta podría ser la clave.
Nos gustaría comprar tu negocio.
¿Qué les hace pensar que tienen las
pelotas para este tipo de trabajo?
Duncan tenía muestras de
tejido del Castor original.
¿Piensas que si lo encuentras primero,
puedes cambiarlo por Helena?
¡Solamente es basura!
¡No hay tubos de ensayo, ni láminas!
No te vas a creer esto. Los clones
masculinos son nuestros hermanos.
¿Qué le dijiste?
- Soy tu hermana, Mark.
- Cometí un error.
Mark... Él se aprovechó de ti.
Por favor.
¡Dios mío, estás vivo!
Aléjate de mí.
Silencio. Voy a ayudarte.
Está regresando.
Silencio.
Dios mío. Cúbrela con tu mano.
Tengo que hacerle un nudo.
¿Tienes un cinturón?
- ¿Por qué me estás ayudando?
- Silencio.
Dios mío.
- ¿Qué pasa?
- Está en el maizal. Ve por él.
- Lo tengo.
- Demonios.
Tenemos que irnos. Vamos.
Ven, tenemos que irnos.
- Esto es culpa tuya.
- Sé que no confías en mí.
Soy todo lo que tienes.
Gracie llegó.
- Bienvenida a casa.
- Gracie, este es el señor Appleyard.
Él nos acogió a mí
y a los otros después del fuego.
Pequeña Gracie.
Vaya.
Te convertiste
en una preciosidad, ¿no?
Jonah estaba ahí cuando naciste.
Ayudó a traerte al mundo.
Decías más cosas en aquel entonces.
Tengo entendido que tú eres
la que ha sido bendecida con un hijo.
Amén.
Bueno, vamos a la cocina.
La futura madre necesita comer.
¡Oye, tranquilízate!
- Apártate.
- Está sangrando, sargento Miller.
¡Mis heces!
¡Cómete mis heces!
- Bien, entre.
- Sí, señor.
El sargento Miller, informe.
Se está golpeando la cabeza
contra los barrotes.
Tendremos que llevarla
a la enfermería.
Helena, me rompe el corazón ver
cómo te haces daño así.
Ya sabes cómo es aquí.
Quédate quieta
si no quieres que duela.
Es que no creo que Sarah
deba relacionarse con esta gente.
Bueno, tienen...
...a Helena, y si su material genético
original existe realmente...
...es lo más cerca de nuestro genoma.
Ellos también están enfermos...
...pero la buena noticia es
que ya estoy mejorando.
El tratamiento
con las células de Kira funciona...
...lo cual es bueno.
Pero dejemos ese tema.
¿Cómo va el asunto de las elecciones?
¿La administración
de la junta escolar? Bien.
Sí, tengo mucho apoyo.
¿Ali? ¿Estás aquí abajo?
- Me tengo que ir.
- Bueno, adiós, que estés bien.
- ¿Con quién hablas?
- Cosima. ¿Qué pasa?
- No lo sé.
- ¿Por qué sudas más de lo normal?
Estaba fuera
haciendo unas entregas...
Perdón, quise decir consiguiendo
apoyo para tu campaña...
...pero me estaba
persiguiendo un coche.
¿Era Marci Coates?
Si ella se entera de esto,
quedo a la deriva.
Pienso en la policía,
no en las elecciones.
Yo estoy segura
de que no fue nada.
Estoy segura de que no fue nada.
Pero quizás debamos sacar
todas las pruebas incriminatorias...
...de la casa, ¿de acuerdo?
- Sí, es una buena idea.
- Bien.
Un armario como en Breaking Bad.
Claro.
Le pondremos etiquetas a todo,
lo meteremos en cubos...
...y podremos llegar a tiempo
a la clase de natación.
Dios mío, ¿la vida de los demás
es así de caótica?
¿Dónde están las pastillas?
Tenemos que llevarte
a un hospital.
No. Nada de hospitales.
Si me llevas,
mi gente me encontrará.
Bueno, necesitamos
ir a algún sitio seguro.
No hay nadie en casa.
Parece que nadie viene aquí
en un tiempo.
- Jesucristo.
- No es tan malo como parece.
La bala llegó hasta el fondo.
Solo afectó tejido muscular,
nada vital.
Pero esto...
La bala todavía está ahí.
Vamos a tener que sacarla.
Encontraremos
lo que necesitamos adentro.
No vas a hacerte eso a ti mismo.
Eso te va a matar.
No si me ayudas.
Vas a tener
que darme respuestas.
Vamos.
Arriba.
Sargento Miller,
aquí Silva. Cambio.
- Aquí Miller.
- Ya acabé con nuestra invitada.
Recibido.
Estoy allí en diez minutos.
Tranquilízate.
Estará inconsciente otra hora.
Recibido. Miller fuera.
Helena. Helena.
Levántate. Ya se fueron.
Date prisa. No hay mucho tiempo
antes de que las drogas hagan efecto.
Mi brazo es como pez muerto.
Tienes que estar alerta.
Buscar una salida.
Para salir de la primera caja...
...debes saber lo que tiene
la siguiente.
Exacto. Explora este sitio
y vuelve aquí.
No lo arruines como una idiota.
Seré tan silenciosa
como un ratón de iglesia.
¡Date prisa! Vas a desmayarte.
No, todavía no.
Helena. De pie.
Avívate.
Llévanos de vuelta antes
de que sea demasiado tarde.
Bien, adelante.
No voy a meter el dedo a tu pierna.
Necesito que lo metas
y sientas la bala.
- No.
- ¿Puedes darme eso?
Vas a decirme dónde
tienen a Helena.
Estoy casi un año en una misión.
- No lo sé.
- Tonterías. ¿Dónde está?
La sede es móvil.
Si mi gente la tiene, podría
estar en cualquier parte.
¿Puedes darme eso?
Bien, mételo rápido.
Dolerá menos.
Una primera cita contigo
ha de ser una locura.
¿La sientes? ¿Se está moviendo?
- ¿Qué?
- ¿Puedes moverla?
- Sí, puedo.
Bien. Eso quiere decir que no está
incrustada en el hueso.
Dios.
Agarra las pinzas.
Necesito que lo vuelvas
a meter y la agarres.
Tienes que hablarme de tu misión.
Rudy, tu hermano me visitó.
Amenazó a mi hija.
Mira, sabemos que te enfermas.
Nosotras también.
Está bien. Teníamos información...
...de que Johanssen robó muestras...
...antes de que el proyecto
fuera cancelado...
...pero no encontré nada.
¿Por favor puedes hacerlo?
Ya, la tengo.
Bien.
Gracias.
Donnie, ¿es tu ciática?
Cariño, el jabón pesa 100 veces más
que las pastillas...
- ...así que sí, es mi ciática.
- Bien.
- Lleva las pastillas.
- Cuidado.
- ¿Qué? Abre la puerta.
- ¿Cómo...?
Lo levantas con las piernas, Donnie.
Gracias, cariño. Eres la mejor.
Disculpe.
Esto es una propiedad privada.
No puedes venir aquí
a comer tu almuerzo...
¿Me acabas de callar?
Tú eres el
que me ha estado siguiendo.
¿Ves? Lo sabía.
¿Trabajas para Marci Coates?
No sé quién sea esa persona.
- Entonces, ¿quién eres?
- Un mensajero.
Tienes mercancía
que le pertenece a mi jefe.
Si te refieres a los
materiales de relajación...
...se lo pagamos a Ramon
en su totalidad...
...más de 30000 dólares.
Sí, bien, lo que pasa es que a Ramon
no le correspondía venderlos.
Trabaja por consignación
y de repente salió de nuestra vista.
Está en la universidad.
La primera semana
puede ser abrumadora.
- Recuerdo que...
- Donnie, no fue a la universidad.
Sea cual sea el caso,
mi jefe quiere reunirse.
Creo que deberías conseguir
a una niñera para esta noche...
...para Oscar y Gemma.
¿De acuerdo?
Me quedo esto hasta entonces.
Sí. Eso está muy bien, seguro.
Estaré en contacto.
Pasajes resaltados...
...fórmulas sin sentido.
El libro es un gran revoltijo.
Lo sé, y espero que haya...
...un cifrado de Vigenere
bajo todo ese ruido.
Necesitamos una clave
para leerlo.
Y sin eso...
No se puede saber qué pasaje...
...va con qué secuencia sintética.
Si es que se trata
de las secuencias.
Podría ser sobre otra cosa...
...quizá Duncan simplemente
estaba loco.
Me tengo que ir, Scott.
- Hola, querida.
- Hola, querido.
¿Tú eres...? Dios mío.
- Es horrible.
- ¿Qué?
Parece que te montó una llama.
¿Esto?
No, yo tuve un escalofrío.
Tuviste un escalofrío.
¿Sí? ¿En serio?
Perfume caro.
Cigarrillos franceses pretenciosos
y, sí, Eskimo Pie.
No me juzgues, Felix.
Cosima, este suéter apesta
absolutamente a anhelos.
Yo no anhelo a ninguna mujer.
Quizás me arrepiento de haberla
conocido, pero no la anhelo.
- Soy anti anhelos.
- Estupendo.
Puedes venir conmigo al bar
a tomar unos tragos.
- Tengo que esperar a que Sarah llame.
- Puedes esperar desde el bar.
Vamos, y quítate
ese suéter de yeti.
¿Gracie? Los demás llegaron.
Quiero que vengas a saludarlos.
Salgo en un momento.
Gracie, abre la puerta.
- ¿Qué está pasando?
- Sólo me estaba cambiando.
¡Alexis!
Lo siento.
No soy la típica
ama de casa, en verdad.
Los militares, ellos...
- ¿Comenzaron contigo desde joven?
- Mucho antes de yo recuerde.
¿Y no tienes padres?
¿Sin monitores o lo que sea,
gente que te criara?
No, nosotros fuimos
criados juntos.
No teníamos permiso de salir.
Y luego conociste a Gracie.
Entonces, ¿por qué
no simplemente...
...huiste con ella?
Nos entrenaron para cazar personas.
Mis hermanos
nos habrían rastreado.
Pensé que si podría
encontrar las muestras...
Podrías intercambiarlos
por tu libertad.
No importa.
Lo que sea que robó
Johanssen ya no está.
- Solo era basura.
- ¿Qué era?
¿Mark, encontraste algo?
¿Mark?
- 911. ¿Cuál es su emergencia?
- Le dispararon a alguien.
Necesito una ambulancia
de inmediato.
Sí. No te preocupes por eso.
¿Me puedes repetir
el nombre del motel?
Bien.
Copiado.
Ya estoy de camino.
Te haré saber lo que encuentre.
Estos chicos llegan tarde.
¿Qué estás buscando?
- No te preocupes.
- Dios mio.
Tranquila. Tengo un arma
en mis manos.
¿Trajiste una pistola a un trato
de drogas? ¿Estás loco?
- Por supuesto la traje.
- Guárdala.
¿Recuerdas lo que pasó la última vez
que tuviste una pistola acá?
Sé lo que estoy haciendo.
Estoy protegiendo
a mi familia, ¿sí?
Están aquí.
Tranquila.
¿Qué pasa, hermano?
Brazos arriba.
Brazos arriba. Eso es.
Separa tus piernas.
- Esta es mi esposa.
- Cállate.
- Todo bien.
- ¿Bien? Qué bien.
Estoy bien. Tengo problemas
con que me toquen.
- Él solo quiere hablar con ella.
- ¿Qué? No.
Tú vas, nosotros nos quedamos.
Tengo tu espalda, querida.
Tu pequeño ayudante me toqueteó.
Así que eres tú.
- ¿Jason Kellerman?
- Alison Hendrix.
Yo...
No te veía desde...
Desde que me abandonaste
en la preparatoria.
No creo que fue eso lo que pasó.
Si, así fue pero...
Sí, bueno...
- Esto es raro.
- ¡Jason Kellerman, esto es muy raro!
- ¡Dios mío!
- Alison. Sí, o sea...
Lionel me dijo que una pareja,
Donnie y Alison Hendrix...
...sabotearon a Ramon.
No lo saboteamos tal
cual, nosotros...
Está bien. Escuché todo al respecto.
Jesús.
Mírate.
Te ves genial.
Ese es mi esposo.
Donnie.
Lo conocí en la universidad.
Hombre afortunado.
Ya ni siquiera estoy enfadada.
Con ella, conmigo.
Solo estoy...
¿Cuánto mides,
como un metro y medio?
Sí, ¿por qué?
¿Qué estás haciendo?
Nadie se conoce en persona.
Es el futuro.
No voy a entrar a Sapphire.
- ¿Por qué no?
- Yo no... No.
Salió linda.
No voy a dejar que una aplicación
decida a quién amo.
No es amor, cariño, no es amor.
Estoy hablando de una rascadera.
Algo contra lo que puedas frotarte.
¿Sabes qué, Cos?
Si no empiezas a salir...
...nunca vas a encontrar
lo que estás buscando.
¿Qué estoy buscando realmente?
Alguien que esté en tu
corazón para siempre...
...sin importar qué.
¿Todavía conduces esa motocicleta?
Sí. Te llevaría a dar una vuelta...
...pero estoy seguro de que tu madre
aún me regañaría.
¿Sabes? Siempre le gustaste.
¿En serio?
Hablando de malas influencias...
...¿por qué estás haciendo esto?
Con todo respeto...
...no creo que sea necesario
compartir eso.
Estrictamente negocios.
Eso me agrada.
Conozco esta comunidad.
Si me devuelves las pastillas,
tendré tu dinero en una semana...
...y les daré el doble que Ramon.
Sabes...
...tengo que admitirlo, lo del jabón
es muy inteligente.
ASISTENTE DE LABORATORIO
HENRIK JOHANSSEN
Está llamando.
- Hola, Cosima, soy yo.
- Hola, ¿qué sucede?
Una larga historia.
Resulta que Castor Mark...
...estaba infiltrado para los militares.
¿Con los proletanos?
Sí, y hay algo más...
...Johanssen era el asistente
del Prof. Duncan...
...del Proyecto Leda.
¿Qué? ¿Johanssen tenía
material del Castor original?
Estoy viendo la caja
en la que lo solía tener...
...pero no hay nada aquí
excepto viejas revistas y tonterías.
- Te mandé algo, Cosima.
- Bien.
Bien, lo tengo.
"Anotación del experimento".
Día 12 de Febrero, segundo intento.
Cuarto intento, no hay meiosis.
Día 18 de febrero,
"S.C.N.T. Exitosa".
¿Qué significa eso?
Transferencia de células somáticas.
Clonación.
Espera...
...¿Johanssen usó las muestras
para intentar hacer más clones?
- ¿Un gran complejo de Dios?
- Si hizo eso y tuvo éxito...
...ese niño podría tener el mismo
ADN que el Castor original.
No busco muestras de tejido...
...busco al hijo de Johanssen.
Sí, y habría
necesitado embriones...
...alguien que tuviera al niño.
Sí, creo que la conozco.
Ya veo, Dios, este es tu reino.
Tú sabes lo que pasa en tu reino.
Envueltos en la vida eterna...
...que el cordero encuentre
la paz en tu reino.
Lo siento.
¡Se perdió el niño!
Déjennos.
Váyanse.
¡Ya!
Madre...
No sé qué pasó.
Lo que pasó, Gracie...
...es que traicionaste a tu familia.
Dios quería castigarte...
...así que te maldijo
y se llevó al niño.
Nuestro legado, y tú lo perdiste.
Lo siento.
¿Qué puedo hacer?
Ya no hay nada que hacer.
Nosotros solo te volvimos
a abrir la puerta...
...por ese niño, y ahora se ha ido.
Arruinaste la última
oportunidad de esta familia.
Ya no eres bienvenida aquí.
No te muevas.
Te dije que no llamaras a nadie.
- Sabía que no podía confiar en ti.
- No. Escucha.
Hay una oportunidad.
Encontré algo.
El motivo por el que no podemos
encontrar las muestras...
...de Castor es porque Johanssen
las usó para hacer un clon.
¿Qué?
- ¿De qué hablas?
- Él y su mujer...
...usaron el tejido original
para hacer un hijo.
Le buscamos, tomamos un poco de ADN,
es lo único que necesitamos.
¿Alguna vez mencionó a un hijo?
Sí, ¿verdad?
¿Sabes dónde está?
Aquí es donde vivían
Henrik y Bonnie después de casarse.
¿Y ahora su hijo vive aquí?
Vas a tener
que estacionarte atrás.
¿El niño está muerto?
Johanssen dijo que él y Bonnie
tuvieron un niño...
...antes de Gracie...
...pero no sobrevivió.
Si pudieron sacar...
ADN de muestras de sangre
de hace 25 años...
Lo que queda aquí debería
ser más que suficiente.
No vas a desenterrar
a un bebé muerto.
Yo no.
¿Puedes apuntar
a otro lado con eso?
No voy a irme a ningún lado.
Te estás esforzando
para salvar a alguien...
...que trataste de matar una vez.
- ¿Cómo sabes eso?
- Cuidamos de Helena...
...pasamos tiempo con ella.
Dijo que tú le disparaste.
Razón de más para hacer esto.
¿Sabes? No es su culpa
que sea así.
No es un monstruo, ella solo...
Fue entrenada para ser asesina.
¿Te suena familiar?
- ¿Cómo sabes que está viva?
- Simplemente lo sé.
Puedo sentirlo.
Tu gente se la llevó
por un motivo, ¿no?
Haríamos todo
para encontrar la cura.
R-09 REPORTE QUÍMICO (CH7)
PARSONS
Tú debes ser Parsons.
Por favor...
¿Qué te hicieron?
Mátame.
Chica estúpida.
¿Por qué desperdiciar tu oportunidad
de escapar por él?
Él ya está muerto.
Vete. Déjalo.
Por favor...
A los dos nos abandonaron
nuestras familias...
...nos dejaron sufrir.
Haré que todo se vaya.
No más dolor, pequeño.
Duerme ya, corderito.
¡Guardias!
Chica estúpida.
Dices que quieres a los chicos,
pero mientes.
- ¡Guardias!
- ¡Eres una madre terrible!
Llévensela.
Oye, ¡Mark!
Mantente despierto. No necesito
que te me mueras, hermano.
Sabes que no soy
realmente tu hermano.
Sí lo eres.
La biología dice que lo eres.
Si aquí encontramos
la biología...
...entonces tendremos
lo que necesitamos.
Mark, lo tengo.
- No creo que pueda oírte.
- Demonios.
Llévate esto.
Devuélveme a Helena.
No estás en posición
de exigir nada, ¿o sí, Sarah?
- ¿Qué hay en la caja?
- Es lo que quieres. Es ADN Castor.
Ábrelo.
- ¡Vamos!
- Sí.
Por el amor de Dios.
¿Sarah?
Sé que estás aquí.
Sarah.
No debiste haber hecho eso.
Yo lo habría hecho
rápido y sin dolor.
Bueno...
Relativamente.
¿Cómo está tu adorable
niña, por cierto?
Seguro que Kira
va a extrañar a su mami.
¿Mami?
¿Mami? ¿Dónde estás?
¡Mami!
¡No puedo encontrarte!
- Aquí estás, mami.
- Tienes lo que querías.
- Deja que me vaya.
- Me temo que no puedo hacerlo.
¡Soldado! Descanse.
¿Por qué tendría
que hacerte caso?
Porque soy su superior
y le he dado una orden.
No, lo siento. No acepto
órdenes de traidores.
Vigile su boca, soldado.
Recuerde con quien
está hablando.
Estabas trabajando con el enemigo.
Te he seguido.
Hice lo que tenía que hacer...
...para completar mi misión,
lo cual ya hice.
Eso es más de lo que tú puedes
decir, pero después de todo...
...nadie esperaba
mucho de ti, ¿verdad?
Estás herido.
Débil.
Podría acabar con los dos
en este instante...
...tomar lo que encontraste
y llevárselo a madre.
No notaría la diferencia.
Entonces hazlo...
...hermanito.
¿Y bien?
¿Qué estás esperando?
Bien hecho, hermano.
Me alegra verle, señor.
Muy bien, idiota,
agarra esa caja.
Tenemos que llevarla a casa.
Sabes que no dejamos cabos sueltos.
No lo hacemos.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Comparando este genoma con el tuyo...
...podemos aislar el defecto.
Y desarrollar una terapia génica.
¿Eres Arthur Bell?
Para mí ella no parece estar lista
para una desprogramación de culto.
Ya no soy una Proleteana.
¿Y simplemente debemos creerte?
¿Esta es tu primera cita por Sapphire?
Sí, sí lo es.
Eres mucho más de lo que esperaba.
¿Alguien?
Lo único que debías hacer
era mantenerte alejada.
No soy alguien con quien
puedes pelear, Sarah.