Somos clones. Somos como ratas de
laboratorio en un experimento ilegal.
Estos eran los padres de Rachel.
Proyecto LEDA. Quiero decir,
totalmente es jerga militar.
¿Nos crearon los militares?
Estamos enfermas. Tus
pequeñas se están muriendo.
Tus intentos para hacer
nuevos clones serán un fracaso.
Quiero la clave para tu cifrado.
- La Isla del Dr. Moreau.
- El Profesor Duncan me lo regaló.
- Para los embriones.
- ¿Esos son mis bebés?
En nueve meses le daremos la
bienvenida al mundo a otro como tú.
Mi padre es el padre.
Estoy llevando tus bebés.
¿Tú quemaste el rancho
de la gente del pez?
No.
Tía Cosima.
Ya no estarás trabajando
con los clones.
- Frankfurt.
- Nada de esto es personal.
Si la dejas morir sin mí, es personal.
Kira dio su médula
para curar a Cosima.
Disfruta de tu ooferoctomía.
- Sarah nunca me perdonará.
- Hiciste lo que debías hacer.
Mi nombre es Marian
Bowles. Vengo con Topside.
Manejamos el Grupo DYAD.
Este es el Proyecto Castor.
Oye, tonta.
No te van a quedar.
Son muy pequeños.
Podrías ponértelos en los dedos.
No son para ella, boba.
Helena también tendrá un monito.
Monito número dos.
- Felix, ese hígado huele fantástico.
- ¿Verdad que sí?
El favorito de nuestra hermana.
Todo un día marinado en horilka.
Irá perfecto con estos.
¿No vas a dar las gracias?
Gracias, hermana Alison.
Olvídalo, son nimiedades.
Este es tu día especial, Helena,
tuyo y de tu preciosa carga.
Amiga, luces fenomenal.
Tú también, hermana.
¿Estás bien?
Sí. Mucho mejor,
gracias a la ciencia.
¿Qué te parece esto?
¿Pastel babka?
Kielbasa.
Adelante. Ahora comes por dos.
Tranquilízate, Helena.
Me recuerdas, ¿cierto?
Sí. Pupok.
Ha pasado mucho tiempo.
Vuelven a ponerte a prueba.
Esta vez llevas un bebé.
Hace calor aquí y sabe a arena.
Me separaron de mis hermanas.
Nadie dijo que sería fácil,
pequeña.
¿Todavía hay peces en el agua?
Sí. Peces dormilones,
porque nunca los visitamos.
Cariño, ¿qué tal
si paseas por la orilla?
A ver si encuentras algún pez.
No vayas muy lejos.
- Busca al pez mono.
- Está bien.
Hace mucho que
no veníamos a la Playa del Asco.
Creo que desde tu funeral.
Eso fue bello.
- Vic habló.
- ¿Podemos disfrutar el momento?
¿Con clones militares
cubiertos de cicatrices?
No finjas que terminó.
- Marion está en eso.
- Marion se fugó a Europa.
Para encubrirnos. Controla a Dyad.
Solo por ella pude salir.
No son caritativos, Sarah.
Lo sabes,
lo hemos visto bastante.
- ¿Quién es?
- ¿Qué te dije, Sarah?
- Tarde o temprano.
- Kira, ven acá.
Es Delphine.
Vaya que luce bien.
Hasta hace tres semanas,
no sabíamos del Proyecto Castor.
Eran un mito.
Ahora son una bomba...
...y vienen las explosiones.
- No son mi problema.
- Perdón, pero sí.
Rachel tiene amigos poderosos
y tú le sacaste el ojo con un lápiz.
Escúchame, por favor.
Leda está bajo amenaza
interna y externa.
Marion me mandó,
sí, para proteger a Dyad...
...pero a salvar a tu hermana.
- Claro.
- A cualquier costo.
¿Al menos ya hablaste
con tu novia?
Debo mostrarte cómo lo atrapamos.
¿Quién es esa?
¿Eso quieres?
Se llama Krystal Goderitch.
No quiero ver esto.
Se pone peor.
Otro.
Los interceptamos
metiéndola a un maletero.
Krystal tuvo suerte, sobrevivió...
...pero este mató
a dos agentes de seguridad...
...y el otro se escapó.
¿Por qué? ¿Qué buscan?
No nos ha dicho ni su nombre.
Dice que solo hablará contigo.
Bueno, aquí estoy.
Eres una leyenda, Sarah Manning.
¿Tienes nombre, número de serie
o alguna forma de llamarte?
Estás hecha de buen material, ¿no?
Krystal no tenía idea
de qué estaba hecha.
El concepto le resultó
muy confuso.
- No la conozco.
- No, pero sí a Alison y Cosima.
El resto,
como dicen en Dyad, es...
C'est l'histoire.
¿Qué quieres con nosotras?
Las paredes oyen. Acércate.
Te lo diré al oído.
Conocí a uno de tus hermanos.
- ¿Cómo saber a cuál?
- Le pateé la cara.
¿Te hace gracia?
No era soldado, era proletano.
¿En serio? Es difícil saber
quién es quién ahora.
¿Qué hace la rebelde con Dyad?
- No estoy con Dyad.
- Confías en los equivocados.
- Solo confío en mis hermanas.
- Lo sé, asunto familiar.
Felix y la señora Sadler...
...y, por supuesto,
la pequeña Kira.
Una niña.
Qué especial eres.
No hables de mi familia.
Si te les acercas, te mataré.
- Sácala. Sácala ya.
- Eres una porquería.
Cuenta a tus hermanas.
Estoy bien, Sarah.
Gracias por preguntar.
Si un clon se mete con los Hendrix,
recibirá una paliza.
Niñas, no se amontonen.
¿Qué tal tú, Fee?
Todo bien. Pasamos el rato
con mi nueva compañera, Cosima.
Demonios.
¡Árbitro, árbitro!
Perdón, tengo que irme, Sarah.
Adiós.
La temperatura de Cosima...
...volvió a la normalidad.
Tiene color en sus mejillas.
- ¿Y Helena?
- Helena es albina.
- Dile que Helena no ha regresado.
- ¿Qué?
¿Habla con Delphine?
¿Está con Delphine?
Cosima pide que te diga
que Helena...
- ...no ha venido.
- Maldición.
- Creo que tampoco está su bolso.
- Esto no me gusta.
¿Qué quieres que hagamos?
Nos vemos en casa de S, ¿sí?
- Está bien. Adiós.
- Sí. Bien.
- Helena desapareció.
- No. Tenemos otras prioridades.
No. Mi prioridad es mi hermana
y tú vas a ver a Cosima.
Te advertí de una amenaza interna.
Topside enviará
a un investigador a Dyad...
...para evaluar el riesgo
que implican tú y tus hermanas.
- Ese es tu problema.
- No, es nuestro.
El hombre que vendrá
es un limpiador.
No puede enterarse
de lo de Rachel...
- ...así que tendrás que tomar el papel.
- ¿Qué papel?
- Tienes que ser Rachel.
- Vete al diablo.
- Sarah, por favor. Es por todas.
- Delphine, me voy...
...y no puedes detenerme, ¿verdad?
Voy a ponerte...
Siéntate hasta atrás, ¿sí?
- Ve con tu hermana.
- Iré con ella.
- Sí. Irán juntas.
- ¿Alison?
- Hola.
- Hola. Suban ya.
¿Conduces el autobús?
Qué acomedida.
Hola, Marci.
¿Qué puedo hacer por ti?
Descuida, no pretendo
cotizar tu casa.
Son las elecciones, ¿tengo tu voto
para el consejo escolar?
Eres la titular,
seguro estás a salvo, Marci.
Para serte sincera, Alison,
me ha inspirado tu recuperación.
Aún eres líder de la comunidad
en Bailey Downs.
¿Sabes qué? Puede que a cambio
de un poco de proselitismo...
...podría mejorar tus cifras.
Supe que planeas romper
fronteras electorales...
...sacando a Bailey Downs
del distrito escolar de Glendale.
Bueno, es una posibilidad. Sí.
Mis hijos tendrían
que cambiar de escuela.
En lugar de apoyarte,
creo que me postularé contra ti.
¿En serio?
Así que te deseo lo mejor.
Para arriba.
Suban todas. Andando.
- ¿Qué haces aquí?
- Al fin lo hice, Ali.
Al fin le dije a Susan Teller
lo que pienso.
Por Dios, ¿te despidieron?
Fue algo glorioso.
La llamé perra en su cara.
- Donnie, ya basta.
- ¿Qué?
La gente nos mira. Cierra la boca
y nos vemos en casa.
Se quedaron las llaves del Taurus.
Amor, me quitaron mi Taurus.
- Papá, ¿por qué estás aquí?
- Para adentro.
Todas adentro, ¿sí?
Eso es, cielo.
Bien, todas metan las manos
y suban las ventanas.
Al autobús, Donnie.
- Sube al autobús.
- Claro.
Hola a todas.
¿Conoces mi rostro?
No tenía el placer.
No te pregunté eso.
Sinceramente,
no te conozco, hijo.
Piénsalo bien.
Uno en su tipo.
¿Eres de Castor?
El profesor Ethan Duncan vino.
El mayor Dierden acordó...
...que el Proyecto Castor me
dejaría a mí y los míos en paz.
No sigo órdenes de Dierden.
¿Dónde está Duncan?
¿Con Dyad?
Llegas demasiado tarde, querido.
Duncan fue a Dyad...
...y le importaba tan poco
que lo mataron.
De acuerdo. Su investigación,
¿dónde está?
En Dyad, supongo.
No eres el más listo de la camada,
¿verdad, cielo?
Perdió el ojo.
El lóbulo frontal está dañado.
Es muy pronto para predecir
una discapacidad.
Topside mandará a Ferdinand.
Llegará en tres horas.
Topside ya se había metido
con Leda.
Hubo cierto incidente en 2006.
- ¿Helsinki?
- Sí.
Marion me lo contó.
Estoy aquí para que no se repita.
Ya hablé con Sarah.
No debe saber sobre Helsinki.
Ni siquiera Rachel lo sabe.
¿Cuento con usted, doctor Nealon,
para poner a Leda por sobre todos?
Ninguno puede permitirse
favoritismos, ¿cierto?
No.
¿Siobhan?
¿Nos escuchas?
Dos malditos clones
en un solo día.
¿Qué demonios quieren
de repente?
Este quería a Duncan...
- ...su investigación.
- Lo lamento.
Sarah, tomé...
Tomé una decisión de guerra.
Los sabrías tarde o temprano.
¿Qué hiciste?
Solo de esa forma
podía sacarte de Dyad.
Marion quería información
sobre Castor...
...y Paul quería algo a cambio.
¿Helena?
- No tenía alternativa.
- ¿Qué, traicionar a mi hermana?
- ¿Entregárselas?
- Fue por Kira.
¡No es tu maldita decisión, S!
¿Verdad?
¿Sabe de esto Dyad?
- ¿Cal?
- No.
Fue una exigencia de Paul.
Tuve que elegir.
- Sarah, detente.
- No.
¡Por favor!
No me des la espalda,
no a tu gente.
Tú no eres mi gente.
Genial. Mejor empálenme
con una manzana en la boca.
Por favor, ve tras ella.
No dejes que lo haga más grande.
Lo hará más grande, es seguro...
...pero ahora debes ir a un hospital,
así que llamaré a Benjamin.
Esta se cayó de cara.
Hay un acantilado
y casi nada de agua abajo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Recuerdas cuando me despertaste
para que te leyera ese cuento?
Soñaba que estaba
en las alturas...
...y podía ver hacia abajo.
Entonces regresé... por ti.
- ¿Lo sentiste?
- No sé.
Sí, yo tampoco.
No tengo palabras
para explicarme.
Tuviste que regresar...
...para que Delphine te sanara
con mis células madre.
¿Hola? ¿Cosima? Soy yo.
Me alegra que regresaras.
Solo tengo un minuto, así que...
Está bien. ¿Solo un minuto?
No traes tu cánula.
- ¿Te sientes bien?
- Estoy bien.
No actúes como mi mamá.
¿Qué pasa?
Busco a Sarah. ¿Está aquí?
- No me contesta.
- No.
Perdón. Es que...
El problema con Rachel es crítico,
necesito su ayuda.
Cuéntame.
Voy a hacerme cargo
de las tareas de Rachel...
...ya no trabajaré contigo y Scott...
por un tiempo.
Eres la nueva Rachel.
Fabuloso.
Cosima, sostengo mi promesa...
...de amar por igual
a todas tus hermanas...
...pero para eso...
No puedo hacer esto,
¿lo entiendes?
Está bien. Entiendo.
Se acabó tu minuto, debes irte.
Todos tenemos nuestro papel...
...yo, Sarah, Alison,
pero el tuyo es curar...
A ti y a todas tus hermanas.
Te amo.
- Scott vendrá a revisarte.
- De acuerdo.
Bueno, ya hice los cálculos.
No puedes huir de ellos, Donnie.
Nos queda un pago
de la hipoteca.
No lo sacaremos
de nuestro fondo para el retiro.
Mira. Tengo 347,82 dólares...
...de cuando era monitor...
...eso es bueno.
Además, soy sumamente apto.
Pero, cariño, estaba pensando
que podrías...
...volver a trabajar medio tiempo
con tu mamá en Bubbles.
Cavaría zanjas por esta familia...
...pero no volveré a trabajar
con mi madre.
Además tengo un plan.
Me postularé para
el consejo escolar.
¿Es en serio?
Marci Coates quiere alterar
los límites del distrito.
Lo sé. Supe que manipulaba
precios de bienes raíces.
- ¡Sí!
- Sí, Marci debe irse.
Por los niños.
Es de Dyad. Hubo una emergencia.
- Sarah está en líos.
- ¿Está bien?
Delphine.
¿Cómo pudo hacerle eso a Helena?
¿A quién puedo considerar mi familia?
No puedes protegerlas a todas.
¿Y qué debo hacer?
¿Abandonarla?
¿Como todos en su vida?
Por ti y por Kira,
yo habría hecho lo mismo.
Habría hecho lo mismo
que hizo Siobhan.
Deja a S fuera de eso,
por favor.
- Este es el otro asunto, Delphine.
- ¿Delphine tiene tu número?
Necesitamos nuevos teléfonos
para clones.
Quiere mi ayuda
para salvar a Leda y Dyad.
¿No saben que no terminaste
ni la secundaria?
Vete al demonio.
Tal vez pueda ayudarme.
¿Ayudarte? ¿Con qué?
¿Con Helena?
- Sí.
- No lo hagas.
¿Por favor?
Hola, Delphine.
No apruebo esto, Delphine,
Rachel no va con ella.
Será breve.
Ferdinand conoce a Rachel,
pero se reunirá conmigo.
Puedes saludar y excusarte.
- ¿Un limpiador llamado Ferdinand?
- ¿No crees que pueda?
Rachel Duncan, perra infeliz.
Eso fue terrible.
Si vas a hacer esto,
debes vestir de blanco.
El blanco impresiona.
Dios sabe que necesitas distraerlo.
Sí, eso está bien.
A cambio me ayudarás
con Helena, ¿sí?
- No digas que sí.
- Sí.
Un paso a la vez.
Castor la tiene,
¿qué harás al respecto?
Todo lo posible, pero primero hay
que pasar esta inquisición.
Ferdinand puede percibir
cualquier falla.
- Si titubeamos, lo sabrá.
- Pues no titubees, Delphine.
Déjanos solos,
tenemos que cambiarnos.
Noventa y seis sobre 60.
Tu presión sanguínea está bien.
¿Qué tal tu corazón?
Terminé con la francesa.
Hablo en serio, Cosima.
Con clones soldados por doquier
y este drama lésbico...
...no sé si quiero seguir trabajando
en asuntos ultra secretos.
Claro.
Sí, entiendo, pero querrás ver eso.
¿The Island of Doctor Moreau?
Sí, obsequio del profesor Duncan.
Caray...
Podrían ser las claves...
...para descifrar el resto
de las secuencias sintéticas.
¿Delphine sabe de esto?
Aprendí en Dyad
que los secretos son poder.
Hasta que lo descifremos...
...nadie más puede saber.
Ni siquiera mis hermanas.
No te muevas.
Bienvenida al Instituto Dyad.
Disfruta tu ovariectomía.
¿Ferdinand?
Bienvenido. Delphine Cormier.
La doctora Cormier, sí.
Rachel.
Gusto en verte otra vez,
Ferdinand.
Lo siento, pero debo tomar
un vuelo.
Las necesito a las dos.
Por favor.
Debido a la revelación de Castor...
...Topside me ha encargado
una inspección de seguridad en Dyad.
Comprendemos.
Marion tuvo cautivo a un sujeto
de Castor por tres semanas.
¿Sin reportarlo?
Creo que necesitaba
confirmación genética...
...apenas estoy al tanto como tú.
- ¿Quién más lo sabe?
- El doctor Nealon, Rachel y yo.
Somos los únicos enterados.
¿Paul Dierden?
Parece que era espía de Castor.
Lo dejaste estar a tu lado.
Era su monitor.
El doctor Leekie lo asignó.
Debes autorizar a tus monitores.
Claro que lo autoricé,
por decisión del doctor Leekie.
Hay más.
Castor secuestró a Helena,
la gemela materna de Sarah Manning.
¿Es verdad?
Tienen a Sarah Manning, ¿correcto?
Quisiera interrogarla.
- ¿Es necesario?
- Lo es...
- Bastante necesario.
- Lo que necesites.
Después de ti, Rachel.
Santo cielo, aquí vamos.
- ¿Qué tal, Rachel?
- Cállate.
Nunca aburre, ¿cierto?
Sí, aburre.
Tómalo como un cumplido,
señorita Manning.
Tienes un rostro aguerrido...
...pero cuando la semilla salvaje
sopla en dirección...
...a algo como el acoso de Castor,
tengo mis sospechas.
¿Qué es Castor? ¿De qué habla?
Sarah, esto es muy importante.
En tus intromisiones sin vigilancia
a nuestra sucia historia...
- ¿Qué?
- ¿Has conocido a un clon masculino?
- Responde la pregunta.
- No. ¿Por qué, usted es uno?
¿No? ¿Ningún soldado?
¿Ningún murmullo
del profesor Duncan?
No. Solo conocí a mis hermanas.
¿Hermanas?
En serio eres la rebelde, ¿no?
Rachel, ¿crees que en 50 años...
...se seguirán llamando hermanas
entre su tipo?
Yo solo espero ser una más
en la fila de salida.
Excelente.
- ¿Qué hace?
- Ferdinand, por favor.
¿Qué está pasando?
Creí que te recuperabas
de una cirugía.
- ¡Quítame las manos, cerdo!
- ¡Cuidado con lo que dices!
Ferdinand, ¿podemos hablar?
Tuvimos que posponer
la ovariectomía.
Deben dejarla infértil ya.
¿Por qué la espera?
No soy doctor.
No puedes retirarle
el ovario a una mujer ovulando.
Es inconveniente,
pero está encerrada.
No es un riesgo para Topside.
Llévala a su celda, por favor.
Sé que mientes.
En cuanto a lo del vuelo.
¿Es a mi favor o al de ella?
No pretendería engañarte
a la cara, Ferdinand.
Me sorprende que tu némesis
siga respirando.
¿Por qué lo dejaste hacer eso?
No estarás cambiando
de opinión, ¿o sí?
Ya todo está en marcha.
La biología de Sarah es única
para desperdiciarla.
Así como la de Helena, por cierto.
Tenemos que encontrarla.
Nosotros... tenemos que hablar
acerca de Helsinki.
Yo quiero hablar de Helena.
Entonces te visitaré esta noche.
Después de la cena, ¿está bien?
Lo espero con ansias.
Lo hace otra vez.
Se cree un Buda desnudo.
Haré mis rondas, ya regreso.
Oye, no te preocupes por mí...
- ...¿sí?
- Sarah, son peligrosos.
Creí que el señor Guantes de Hule
me estrangularía ahí mismo.
Lo sé, lo siento.
Es solo que no creo que Helena
sea prioridad para Delphine.
- Hay que tomar medidas propias.
- Tienes razón.
No podemos confiar en nadie más.
Deberíamos buscarla, pobrecilla.
Dile a Sarah que no quiero
que vuelvas a hacer algo igual.
- Tengo que colgar.
- Ten cuidado, Sarah.
Las quiero, chicas.
Yo también.
Hola otra vez.
Hola, Rachel.
Te advertí que era personal.
¿Qué día es?
¿Cómo me llamo?
Anda...
¿Qué?
¿Qué pasó con mi...?
Maíz.
Por favor.
Necesito más que eso.
- ¿Cómo me llamo?
- Detente, Delphine.
Eso es.
Ahí lo tienes.
Eso, buena chica.
Solo que ahora soy tú,
¿lo entiendes?
Soy tú.
Y te borraré del todo, Rachel...
...a menos que me digas
lo que planeas con Ferdinand.
- ¿Ferdinand?
- Sí.
¿Qué hay entre ustedes?
No me mientas, lo vi.
Tú... ¿Viste...? ¿Lo viste?
- Habla.
- Helsinki.
Qué hermana tan malvada.
No deberías saber sobre eso.
¿Qué más sabes?
Vas a decírmelo.
- ¿Un trago?
- El mismo de la vez pasada.
En el bar del Kronenhalle.
Si viniste hasta aquí,
¿por qué no pruebas algo local?
Rachel.
¿Por qué no has devuelto
mis llamadas?
Apariencias, Ferdinand.
Bourbon en las rocas.
El tema era Helena.
No actúas como siempre.
¿Te acostaste con Paul Dierden?
Era mi monitor, ¿tú qué crees?
Creo que él era tu esclavo.
Hola otra vez.
- ¿Quién es un clon travieso?
- Tú...
Estás evadiendo el tema
de Helena.
Quiero que consideres un intercambio
de rehenes con Castor.
No tiene nada que ver
con Castor.
Se trata de Helsinki.
¡Tú lo quisiste!
Marion es muy blanda.
Lo dijiste, si no actuábamos,
tus hermanas expondrían a Topside.
Helsinki es la única opción.
- Hay otras opciones.
- No, ya es tarde.
Sé fuerte.
Allá fueron erradicadas en 24 horas.
Seis clones, 32 colaterales.
Cuando tengas los ovarios de Sarah,
ponla a dormir.
Induce mañana a Cosima,
se deteriorará rápido.
- ¿Y Alison Hendrix?
- Eso ya está en acción.
Familia inconsciente con cloroformo,
seguido de un incendio.
Fue muy efectivo en Finlandia.
Disculpa...
Necesito un momento.
Contesta.
Hola, hablas con Alison Hendrix.
No estoy, deja un mensaje
y te contactaré muy pronto.
Alison, sal de tu casa.
Llévate a los niños
y sal de ahí...
¿Con quién hablas aquí?
Con nadie.
¿A qué estás jugando, Rachel?
- ¿Qué te propones?
- No sé de qué hablas.
Algo está ocurriendo.
Si no tienes cuidado,
Helsinki también te arrastrará.
Así no tendrás lo que quieres.
Quiero que vivan mis hermanas.
Quieres a la niña...
...¿no es así?
¿Más que nada?
Entonces, si lo estás
reconsiderando...
...recuerda a Kira.
- Por favor.
- La pobre y dañada Rachel.
¿Qué te sucedió?
¿Quién está detrás de esa cara?
¿No me reconoces, Ferdinand?
¿Me reconoces ahora?
Tira.
- ¿Recuerdas la palabra de seguridad?
- No.
¡Alto! ¡Detente ahora!
Vamos. Levántate.
- ¿Qué pasa?
- Cállate y deja de retorcerte.
Estoy autorizado por Topside.
Para una evaluación de seguridad
de clones autoconscientes...
- ...no para revolcarte con el producto.
- Helsinki va a pasar, Delphine.
Marion estará impresionada.
Conspirando con una clon
para matar a las otras.
¿Quién pagará por esto?
¿Ella?
¿La mascota favorita de Topside
o tú, Ferdinand?
Porque ellos te matarán.
¿Qué es lo que quieres?
MENSAJES
ABORTEN HELSINKI
Marion nos verá en Zúrich.
Le reportarás a Topside
que Dyad es seguro.
Y que los clones de Leda son
una evolución esencial del programa.
- Sé cómo funciona el chantaje.
- Bien. Espérame abajo.
¿Rachel?
Rachel iba a eliminarnos.
- A todos los que amamos.
- Sí.
- Ya lo han hecho antes.
- Debiste decírmelo.
- Solo lo hice por Helena.
- Lo sé. Contaba con ello.
- Dijiste que ayudarías a encontrarla.
- Estoy en eso.
Hasta que averigüe qué es Castor,
debes mantenerte al margen.
No intentes nada más.
Regresaré.
Me duelen las piernas.
Imagínate una caja en otra caja,
adentro de otra caja.
Lleva encerrada casi 48 horas.
De acuerdo.
Entra.
Felicidades.
Escapaste de la primera caja.
Juro que este tipo
es de otro mundo o algo.
Hola, hermano.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Estoy intentando descubrir
que buscan estos dementes.
Ella dice que tienen
el mismo tatuaje.
Los Leda y Castor
originales están perdidos.
Otro misterio más.
Helena, estoy muy feliz de conocerte.
Pude haberla batido, Donnie.
Pude haberla batido
como un merengue francés.
Tienes tus órdenes.
Vamos a terminar el trabajo.