¿Puedo contar con tu apoyo
para el consejo de la escuela?
He estado pensando en
postularme en tu contra.
No podemos permitirnos una campaña.
Nos gustaría comprar tu negocio.
Ella es la comadrona.
Lo estás haciendo muy
bien, y eres muy fuerte.
No vas a volver a encerrar a Gracie.
¡Huye!
Ella dice que tienen el mismo tatuaje,
la imagen de un caballo de dos cabezas.
Fue la única manera que
vi de alejarte de DYAD.
- ¿Traicionando a mi hermana?
- Por Kira.
¡Esa no es tu decisión!
- ¿Qué demonios está pasando?
- Este es Seth.
Ellos escribieron toda mi
información en esta pequeña libreta,
y luego Seth me quitó un mechón
de pelo y lo puso en una bolsa.
¡Mami!
Duncan tenía muestras de
tejido del Castor original.
Mi gente te sacará del país.
Ahora encontramos a Helena
y terminamos esta mierda.
Deberíamos cerrarle los ojos.
Sí.
- ¿Quieres un trago?
- Sí.
Bueno...
S.
S sabrá cómo deshacerse de él.
- O sabrá de alguien que pueda.
- No le pediré nada más.
De acuerdo, yo se lo pediré.
Porque necesitaré un baño
después de limpiar esto.
¡Dios! ¡Qué desastre!
¡Sarah! Necesitamos hablar.
¡Art, no es buen momento!
- ¿Por qué contestas?
- Porque me conoce.
- Sarah, encontré algo.
- Sí.
Estoy muy enfermo.
Llevo horas vomitando.
- ¡Abran la puerta!
- Art, un segundo.
Un segundo, ¿sí?
- Hola.
- ¿Qué sucede?
- Depende, ¿qué te pasa?
Nada.
- Hola, Arthur.
- Felix.
¿Qué pasa? ¿Qué necesitas?
Eso. Sí. Es un proyecto nuevo.
Algo muy reciente.
- ¿Qué? ¿Art? Oye.
- Art.
- Art, no entres ahí.
- ¿Qué es eso?
Bien. Primero que nada,
no fuimos nosotros.
¿Entienden
cómo me compromete esto?
Lo entendemos, Art,
pero ¿no podrías pasarlo por alto?
Es un cadáver,
no una bolsa de hierba.
Ignóralo y también desaparecerá.
- Profesionalmente. Sin involucrarte.
- Oye, Art.
Hay alguien que quiere conocerte.
Hola, Art. Soy Cosima.
- Bienvenido al club.
- Rayos.
Lo sé, lo lamento.
Yo conocí a Beth.
Sabía por lo que estaba pasando.
La extrañamos mucho.
Sí.
Yo también.
Cos, ¿qué opinas
de estos bastardos defectuosos?
Porque este...
...no está hablando.
¿Buscaban muestras
de su original?
Eso es muy interesante...
- Sí. Aquí está Scott.
- Hola.
- Hola, teniente Scottie.
- No me digas así.
No le gusta tanto Star Trek,
solo fue una vez a Comic-Con.
Y es teniente comandante.
- Sí, ¿entonces?
- Básicamente...
...los síntomas indican
una falla de diseño.
- Sí, como yo.
- Pero neurológica.
Por eso necesitan el genoma original,
para hallar una cura.
Pero eso es hipotético,
a menos que...
- ¿A menos que qué, Scooter?
- Tampoco me digas así.
A menos...
que examinemos su cerebro.
- ¿Su cerebro?
- De acuerdo.
- Apresúrense y vengan.
- No seré parte de esto.
Sarah, acércate.
- ¿Quieren ver de nuevo el cuerpo?
- Sí.
Yo no debería hacer esto.
No es necesario,
vuelve a tu trabajo.
Así obtuve una pista
sobre el proletano, Mark.
¿Tienes algo?
¿Gracie?
Entra.
Fui por el desayuno.
Por favor, no salgas sin mí.
Solo crucé la calle.
El panadero tenía un turbante.
Dijo que hace
los mejores panecillos.
Tu familia
nos está buscando, Gracie.
Malditos sean si arruinan
nuestra luna de miel.
Hay todo un mundo allá afuera.
- ¿Por qué estamos aquí?
- Te dije que debemos ocultarnos.
Anoche volviste a levantarte.
¿Por qué no duermes conmigo?
No es pecado.
- Estamos casados.
- Lo sé, pero...
Ahora puedes compartir
tus secretos.
No queremos bravucones
en el consejo, ni en clase.
Defenderé a sus hijos
por usted. Hola, Vera.
¿Podemos hablar
sobre Marci Coates?
Planea una rezonificación.
¿Conoces su propuesta
para el almuerzo?
- Solamente almidones.
- Perdón, pero no puedo.
¿No puedes hablar
sobre la educación de tus hijos?
Alison, en serio...
...que alguien con tus problemas
vele por mis hijos...
Claro. No, lo entiendo.
Tenemos algo para ti...
...de parte de Ramon.
Compramos su negocio.
Burbujas, lociones, cualquier cosa
que necesites para relajarte.
Aquí tienes.
- Gracias.
- Toma.
Ahora cuesta 60, cada jabón.
Pero ofrecemos descuentos
por recomendaciones.
Entonces, ¿cuento con tu apoyo?
Bueno, háblame más
sobre la rezonificación.
En la academia militar...
...los demás muchachos
hacían cosas sexuales.
Perseguían mujeres.
Pero yo no.
Yo estaba esperando.
Conozco este pueblo.
Willard Finch vive aquí.
No nos estamos ocultando,
¿verdad?
Gracie...
No soy quien tú crees.
Le dije a tu padre que era desertor,
pero la verdad es que...
...jamás dejé el ejército.
- ¿A qué te refieres?
- Se trata de tu padre.
Él robó material científico valioso.
Mi misión es recuperarlo.
Te acogimos...
- ...confiamos en ti todos esos años.
- Gracie, perdóname.
- ¿Todo fue una mentira?
- No. Gracie.
Nos libramos de los tuyos,
pero no de los míos.
Debo conseguirles algo, y luego
podré irme.
¿Por eso estamos aquí?
¿Estás buscando algo
que mi padre robó?
Crees que Finch lo tiene.
Creo que él custodia
ciertas cosas de Henrik.
Gracie...
...sabías que tu padre tenía secretos.
No, no lo sabía.
No sé nada.
Gracie.
No me preguntes para qué,
es personal.
Sí, volveré al final del día.
Beth tampoco era paciente.
No parece que estas personas
vengan mucho a la ciudad.
Se dispersaron
cuando Helena incendió el rancho.
Entonces los de Castor
buscan muestras.
Sí, del original.
Muestras de sangre y piel.
Eso dijo Cosima.
¿Y crees que si tú las encuentras
puedes intercambiarlas por Helena?
Entiendo.
Oye, esa es la partera.
Aquí vamos.
Alexis McGann.
¿Me reconoces?
Estoy buscando a mi hermana.
No sé dónde está Helena.
Me expulsaron por su culpa.
Pues no me interesa.
¿Qué hay de él?
Mark huyó con Gracie.
Traicionaron a la familia.
Espera, ¿está con la hija?
¿Ellos se llevaron la camioneta
de Johanssen?
¡Oye!
Johanssen le hizo algo a mi hermana.
¿Qué fue?
Ella tiene un propósito especial.
No sé qué significa eso.
¿Qué significa?
Él tomó sus óvulos
y está gestando a su hijo.
¿Embarazó a Helena?
Es un milagro.
No sabía que le haría
lo mismo a Gracie.
55, el vehículo recibió una multa
en Halton ayer a las 6:44 p.m.
Entendido.
Solo me arrepiento...
...de compartir el pan
con abominaciones.
Si Helena es una abominación,
yo soy mucho peor.
La próxima vez,
te arrancará la cabeza.
¿Gracie?
Tengo que hacer esto.
Este bebé en mi interior.
Tú sabes lo que es.
No puedo hacerlo sola.
Yo cuidaré de ambos.
- Lo juro.
- Entonces déjame ayudarte.
Willard Finch es un tipo peligroso.
Si le ocultó algo a mi padre...
...no lo entregará fácilmente.
Puedo cuidarme solo.
Lo último que necesitamos
es más violencia.
¿Tienes una mejor idea?
¿Qué?
Hola, señor Finch.
¿Me recuerda?
La pequeña Gracie Johanssen.
Sí que has crecido.
Sí, señor.
Gracias, señor Finch.
Debo decir que...
Fue muy lamentable
lo que le pasó a tu papi.
Era un buen hombre, tu padre.
Siempre habló bien de usted.
Pero te mantuvo encerrada
los últimos años, ¿cierto?
Tenemos nuestras costumbres.
Recuerdo esa época
en la que solía traerte aquí.
Yo jugaba afuera
mientras hacían negocios.
- Así es.
- Por eso estoy aquí.
Para recoger
lo que usted le guardaba.
Hay un costo por almacenaje.
Es de mil dólares.
No los tengo.
Eso será un problema.
El problema, señor Finch,
es que no confíe en nosotros.
Un proletano puede ser un buen amigo
o un enemigo de temer.
¿Debo perturbar
el luto de mi madre...
...para decirle que está esperando
sus 30 monedas de plata?
Asegúrate de darle
mis condolencias a tu familia.
Por supuesto.
- ¿Por qué se llevó a la chica?
- Quería un juguete.
Vamos, piensa como policía.
¿Por qué huir con una carga?
Por amor o como rehén, yo...
Art, ¿no deberías volver
a tu trabajo real?
Johanssen fue veterinario
en Halton en los 80.
- Lee todo el archivo. Tiene un A.C.
- ¿Aliado conocido?
En serio,
¿por qué estás haciendo esto?
No sé.
Para apoyar a mi compañera.
- Art.
- Mira, no estoy confundido, Sarah.
Pero eres la hermana de Beth.
- Completamente.
- Ni siquiera la conocí.
Esta no es tu pelea.
Intentó decírmelo.
Lo que era.
Me llamó la noche que ella...
La noche que tú apareciste y...
Creí que eran las píldoras,
más mentiras.
Le di la espalda
cuando más me necesitó.
No podías saberlo.
Sí, pero debí saberlo.
Tenía suerte de tenerte.
Solo busca
al maldito aliado conocido.
Recuperemos a tu hermana.
Señora, puedo explicarlo.
- Mataste a tu hermano.
- Virginia, cálmate.
Tenía nivel cinco en el campo.
Debía hacerlo.
De haber seguido las órdenes
del mayor Dierden...
...habría estado en casa.
Lo siento, madre. Perdón.
Oye, cometió un error,
pero debía sacrificar a Seth.
Es el protocolo.
A mi oficina. Espérame.
Maldita sea.
Ven, doc.
Dios te bendiga, Paul.
Claro que sí.
Sí que me bendice.
Está empeorando, ¿cierto?
- El defecto.
- Tú lo viste.
Seth pasó del nivel cero
al cinco en un día.
¿Qué hay de Helena?
¿Ayudó?
Hicimos pruebas de estrés
y neurocognitivas.
Ella no tiene el defecto.
Quizá existan respuestas
en su biología...
...pero la forma más rápida de curarlos
es con el material genético original.
Yo dirijo las operaciones
en campo.
Quiero a Rudy en la base.
Pero yo dirijo el programa.
Perdimos contacto con Mark.
- Rudy debe volver al campo.
- Yo buscaré a Mark.
No puedes. Se pone peor.
El director te quiere en Arlington.
Nuestras armas
son defectuosas, Paul.
- Estamos a una revisión del olvido.
- No pueden cancelar esto.
Yo serví con estos hombres.
Se los debemos.
Si tú puedes protegerlos,
yo puedo curarlos.
Convence al director
de darnos más tiempo.
¿Estás bien, Scottie?
Apenas llegaste
al pericráneo, amigo.
- Dios.
- No seas dura con él, Cosima.
Scott no es un criminal reincidente
como tú y yo.
Cuando llegué al cráneo, yo...
- ¿Escalpelo?
- Sí.
Oye, ¿has hecho esto antes?
YouTube es una gran herramienta.
Scott.
No hay señales de aneurismas
ni de lesiones.
¡Dios!
¿Esto es todo lo que somos?
Es decir, ¿neuronas, axones...
...y un poco de materia gris?
¿Por qué no lo llevamos
al laboratorio?
Sí, pero cuando murió...
...¿creen que solo experimentó
una fantasía del lóbulo temporal?
¿O que su alma dijo:
"Me voy, dejo esta dimensión"?
Por favor, Cosima.
Esto ya de por sí es raro.
Un buen compañero de laboratorio
debe mostrar empatía metafísica.
¿Pinzas o cucharas?
Dios mío.
Bueno, miré.
No debí haber mirado.
Rayos.
Contenedor.
Oye, ¿estás bien, Igor?
¿Sigues conmigo?
Dime qué ves.
Pá... Pájaro.
Estrella.
- Cuchillo.
- Cerca.
Llave.
La afasia está mejorando,
también tus habilidades motoras.
Gracias al arte
y a la fisioterapia.
¿Afuera?
Por desgracia,
esa Rachel Duncan murió.
Un accidente aéreo.
Delphine.
Estoy...
...acabada.
Concentrémonos en tu recuperación.
Eres más valiosa
de lo que crees.
Caballos.
Salgan de aquí.
Descansa.
Creí que estaba molesta conmigo.
Lo estoy.
Las bitácoras.
Siéntate.
Se llamaba Patty.
Mark desapareció.
Ese tipo es un cobarde.
No lo subestimes.
Si dejó su misión,
tráelo a casa.
¿Y el mayor?
Yo me encargo del mayor.
Mamá...
Vi el inicio en los ojos de Seth.
Se lo llevó muy rápido.
Ven aquí.
Si había posibilidades
de que Sarah tuviera las muestras...
Tenía que intentarlo.
Mi niño.
- Alison. Hola.
- Hola.
- Oímos de tu nuevo negocio.
- Sí.
¿Podríamos comprar...
...jabón?
Sí. Tenemos un especial
para clientes nuevos.
- ¿Una muestra gratis?
- Claro. Gracias.
¿Y para ti? ¿Sí?
¿Ya decidieron a quién elegirán
como fiduciaria?
Lo seguimos pensando.
No lo piensen mucho.
El jabón es la fachada perfecta.
Ali, recuperaremos
la inversión en meses.
Hubiésemos sido
narcotraficantes antes.
Emprendedores farmacéuticos, Donnie.
Ojalá cada cliente nuevo vote
contra la maldita Marci Coates.
- Hola.
- Hola. Marci.
Los niños me dijeron
dónde estaban.
No deberías estar aquí.
Hay gases y manteca.
Esta es una toda una operación.
No tenía idea de que hacer
jabón fuera tan complejo.
¿Quieres una lección?
Emprendedora
y con astucia para la política.
Qué gran sorpresa.
¿Cuál es su secreto?
Ya sabes, hacer campaña
de forma tradicional, Marci.
Quienes no tenemos ya el cargo
debemos trabajar por él.
Bueno, Alison,
tengo una propuesta para ti.
Puedo conseguirte
un precio formidable por esta casa.
Los vendedores están
muy motivados.
Es en otro distrito escolar.
Cariño, tienen una piscina.
Donnie.
Mira, Alison, puedes comprar
algunos votos con tus jabones...
...es posible
que me quites algo de apoyo...
...pero no puedes ganar.
Ve a vender una casa, Marci.
¿Crees que la gente
le confiará a sus hijos...
...a una alcohólica infame?
¿Por qué no?
Confiaron en una agente inmobiliaria
de segunda y mañosa.
Que gane la mejor mujer, Alison.
Adiós, Marci.
Necesito cortar algo.
Bien, disimula tu acento.
No somos de Scotland Yard.
- Willard Finch.
- Esta es propiedad privada.
Estás muy lejos de casa, hijo.
Qué gracioso. No parezco su hijo.
Claro que no.
Estamos buscando a este tipo.
- ¿Puedo?
- Sí.
No. No lo conozco.
Viaja con la hija
de Henrik Johanssen.
- ¿De quién?
- Henrik.
Era parte de su milicia
tiempo atrás.
¿Mi milicia?
¿Recuerda cuando los federales
encontraron armas en su maizal?
¿Cuál es su punto?
Si avisamos a los federales,
volverán con su excavadora...
...para buscar su pequeño arsenal.
Está bien. No conozco a su amigo.
A este idiota no lo conozco.
Pero la hija, la pequeña Gracie,
sí pasó por aquí.
- ¿Para qué?
- Solo vino a darme la triste noticia.
¿Las mujeres también llevan
las riendas por allá?
¿Qué será de este mundo?
¿Quieren algo más?
Adiós.
Estaremos en contacto.
Te expulsamos.
- No necesitamos una partera.
- Espere.
Sé dónde pueden estar
Mark y Gracie.
Es pura basura.
No hay probetas ni portaobjetos.
Esto es lo que me dio.
Las muestras deben congelarse.
¿Viste un tanque o nevera?
- No.
- Piensa, Gracie.
No sé.
Bueno, está bien, solo...
Tendré que ir yo mismo.
No. Mark.
- Tranquila.
- Es muy riesgoso.
¿Sabes qué? Solo sal...
...y cómprate algo especial.
Volveré por ti en una hora.
Vuelve sano y salvo, ¿entendido?
No te atrevas a dejarme sola.
No lo haré.
Nunca.
Encontré unos seis hoteles.
No te dirán nada por teléfono.
Debes ir y mostrarles su foto.
¡Rayos!
Oye, tienes un trabajo
real que hacer.
Terminaré de peinar la zona,
tú regresa.
Regresaré en autobús esta noche.
Te enseñé un clon muerto
esta mañana.
No, no lo hiciste.
Dime que no estás arriesgando
tu empleo.
Quizá no sea tu compañera,
pero sé cuando me ocultas algo.
Beth te llamó esa noche.
Cosima no, Alison tampoco.
¿Qué es lo que no me has dicho?
Solo dilo.
Jamás lo he dicho.
Estabas enamorado de ella.
Ella era mi compañera.
Era imposible estar juntos, pero...
Pasó.
Tú eres tan implacable
como ella, Sarah.
También necesitas mi ayuda.
No nos servirás de nada
si te suspenden.
Te necesitamos como policía.
Beth querría eso.
Ten cuidado, ¿está bien?
Somos implacables, ¿recuerdas?
Llámame si me necesitas.
No esperes
hasta que sea muy tarde.
Creí que olerías como Sarah.
Otro.
Eres el Mark más feo hasta ahora.
Dime algo.
Sarah Manning reunió a las hermanas.
Cuando ella te vendió,
cuando te entregó a nosotros...
...debió ser un golpe muy duro.
Ven aquí adentro y te lo diré.
Cariño, nada me gustaría más.
Suficiente.
Solo estaba conociendo
al enemigo, mayor.
Tienes una misión.
Te daré indicaciones y
esta vez no las ignores.
Señor.
Paul travieso.
Él se acuesta con mis hermanas.
Hasta con Rachel.
Entra.
Toma a otra.
No me creerás, pero...
...lamento que haya llegado a esto.
Un día, los mataré a todos.
Perdona mis ofensas
a la familia, Señor.
Por favor cuida a Mark y ayúdanos
a salir de esta incertidumbre.
Amén.
¿Sabes quién soy?
¿Eres Sarah?
Helena me habló de ti,
pero no le creí.
Sí, cuenta historias locas.
La estoy buscando.
La dejamos en el rancho,
no sé más.
¿Y Mark?
Él y sus hermanos saben dónde está.
- Mi esposo no tiene hermanos.
- ¿Esposo?
- Felicidades.
- Gracias.
Eres la primera persona
a la que le he dicho.
- ¿Helena te dijo que tengo una hija?
- Sí.
Mi hija y el tuyo serán primos.
Sé que llevas al bebé de Helena.
Eso no nos hace familia.
¿Por qué?
¿Porque somos abominaciones?
Ya no sé qué pensar.
Hay muchas cosas
que Mark no te ha dicho.
Lo envió el ejército.
Sí, para buscar el material
científico de mi padre.
Lo sé, me lo dijo.
Pero no te contó
sobre sus hermanos, ¿verdad?
- Probablemente hay más de ellos.
- Él es...
- Él es un...
- Oye.
Mira...
Helena es la madre de tu bebé
y está en problemas.
Necesito saber dónde está Mark.
Gracie se llevó todo, ¿entiendes?
No hay nada de qué hablar,
muchacho.
Ve decirle eso a Bonnie.
Bonnie no me envió.
En el campo,
solo hay dos tipos de prisioneros:
Valiosos e inútiles.
Sé uno valioso, Willard.
¿Dónde está el resto
de las cosas de Henrik?
No sé más de lo que ya te dije.
¿Dónde?
¿Willard?
Hola, Gracie.
Madre.
Le importas a tu familia, Gracie,
aun cuando tú no cuidas de ti misma.
Has estado llorando.
Cometí un error.
- Mark, él...
- Él se aprovechó de ti.
- Sí.
- Y de tu estupidez.
Dejamos entrar a un lobo
a nuestro rebaño y huiste.
Tenía dudas, madre.
Cuando tu padre me dijo
que tú llevarías al bebé, yo...
Me debatí.
Dios sabe que me debatí.
Pero no lo detuviste.
No somos como otras personas.
Tenemos un propósito.
Seguimos teniendo un propósito.
Esto parece un queso suizo.
Placas amiloides,
muerte celular difundida.
¿Como encefalopatía espongiforme?
Sí, estilo enfermedad
de Creutzfeldt-Jakob.
No habría vivido ni una semana.
Con razón están tan motivados.
- ¿Ya están los análisis?
- Unos cuantos, sí.
Estoy comparándolo
con el ADN de Leda...
...para ver si aparece
una secuencia genética nueva.
¿Scott?
¿Hola?
- ¿Hola?
- Hola.
No creerás esto,
porque yo tampoco.
Creí que serían cientos
de pares de bases comunes...
...pero son casi 500 millones.
No es un buen momento, Cosima.
Dile de los loci.
Sí, una docena
de secuencias cortas...
...en tándem son comunes.
Solo puede significar una cosa.
En términos simples, por favor.
Los clones varones son
nuestros hermanos.
¿Qué?
Rayos. Debo irme.
¿Sarah?
¿Hola?
Ataque al corazón.
Creí que podría soportarlo,
pero debió tener una cardiopatía.
¿Cómo encontraste este sitio?
Hablé con la recién casada.
¿Gracie?
¿Qué le dijiste?
Ya sabe que eres como nosotras.
Sabe que eres igual
a nosotras, un clon.
¿Qué has hecho?
Lo necesario
para recuperar a Helena.
- Helena no me importa.
- Debe importarte.
Es tu hermana.
- Estás mintiendo.
- Yo soy tu hermana, Mark.
Estás mintiendo.
Hicimos las pruebas.
Somos familia.
Dirías lo que fuera
para recuperar a tu hermana.
Piénsalo. Castor y Leda.
Dos donantes, dos originales.
¡Hermanos!
Tú no eres mi familia.
Ahora debo encontrar a Gracie.
Mark. ¡Mark!
Señora Johanssen, por favor.
Compartimos todo contigo, Mark.
Nuestro hogar, nuestros corazones,
nuestra hija.
Ahora nos rendirás cuentas.
Espere. Por favor.
La amo.
No como su madre.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Tú eres la que tiene
la niña bendecida.
- ¡Guardias!
- ¡Eres una madre paupérrima!
- Había un auto siguiéndome.
- ¿Era Marci Coates?
Mi jefe quiere un encuentro.
- ¡Señor, esa es mi mujer!
- Cállese.
No voy a dejar que una
aplicación decida a quién amo.
Ya nadie conoce a nadie
en persona, querida.
- No voy a... no.
- ¿Por qué no?
Ahí estás, Mami.