Cuando Beth murió, yo
tomé su identidad.
Tú eres su monitor, y ella se suicidó
porque el hombre a quien ella amaba
convirtió su vida en una mentira.
- ¿Jason Kellerman?
- Me dejaste en la secundaria.
Devuélveme esas pastillas
y te devolveré tu dinero
en menos de una semana y
doblaré la cantidad de Ramón.
La razón por la que no podemos
encontrar las muestras de Castor
es porque Johanssen las
usó para crear un clon.
- No dejamos cabos sueltos.
- No.
Te traje a Helena para
que no se tocara a Sarah.
- ¡Oye! Tú me hiciste esto.
- Eso no fue lo que pasó.
Tenemos el ADN original de Castor.
Eso es todo lo que necesitas
para crear una cura.
Si no te expones, nunca van a
descubrir lo que estás buscando.
- Shay.
- Cosima.
- ¿Cuál es su nombre?
- Gracie.
- ¿Y consumaste ese matrimonio?
- ¡Se perdió el niño!
No volverás a ser
bienvenida en esta casa.
Tu primer registro. Cualquier
contacto íntimo, sus nombres van aquí.
Tengo que revisar tus ojos.
- Busca las llaves. Sácame de aquí.
- Ahora estamos a mano, hermana.
¿Kira?
Mami.
Bebé.
Vamos, mamá.
Espérame.
Espérame. Kira.
Monita, espérame.
Pareces bronceado.
Mi abuela era griega,
tengo sus genes.
¿Lo tienes?
Dios.
¿Todos tienen uno?
Puede haber una explicación,
algo en su psicología.
- No es su psicología.
- Tal vez para probar su memoria.
Es una investigación en civiles,
sin autorización.
Se lo presentaré al director,
pero necesitará más.
- Lo obtendré.
- Pruebas, Paul.
Averigua qué se propone.
Consigue evidencia.
Hasta entonces,
no podemos actuar.
Ojalá no sea tan retorcido
como parece.
Y ayer vi un iceberg.
Cal dice que es por las mareas.
Que no te dé mucho pescado
salado, ¿sí, monita?
O terminarás con barba
como él, linda.
- No.
- Sí. Es epigenética, monita.
Un hecho comprobado.
Es cierto.
¿Mamá está enojada conmigo?
- No.
- No, amor, no.
Lamentará mucho
no poder hablar contigo.
Te extraña enormemente.
Cuando se entere
de lo mucho que te diviertes...
...va a estar muy feliz.
Tenemos que irnos, ¿sí, cielo?
Gracias a tu papá por llamar.
- Recuerda que te queremos.
- También los quiero.
Adiós.
- Adiós.
- La encontraremos, Fee.
- No sigas, por favor.
Mi gente trabaja en ello.
Cada que dices "mi gente",
veo a nueve vagos en un neumático.
Ya localizaron
el cuartel de Castor.
- ¿Dónde?
- México. Tal vez.
- La información es difusa.
- S, han pasado cinco días.
- No puedo seguir de brazos cruzados.
- Ya lo sé.
Gracias, querida, pero...
- No tienes que servirnos.
- Me ayuda tener algo que hacer.
También está ella.
Exiliada por su familia...
...y sufriendo una enfermedad
rara y misteriosa.
- Cosima trabaja en eso.
- Sí.
Si he aprendido algo criando a Sarah,
es sobrevivir a la ansiedad.
Tienes que seguir viviendo.
Es la cuarta llamada
esta mañana.
- Seguiste dormida en las otras.
- Dios, lo siento.
Mi colega es muy nervioso.
Sí, el misterioso laboratorio...
...en el que trabajas estudiando...
¿Qué era? Se me olvidó.
¿Agujeros negros?
- ¿Agujeros negros? ¿Sí?
- Agujeros negros, exacto.
Te hice esto.
Tiene raíz de regaliz.
Ayudará con tu tos, pero...
Tú, cariño, debes ganártelo.
Diciéndome esto:
¿Quién es Sarah?
¿Qué?
¿Qué sabes de Sarah?
- Cielos, ¿tema espinoso?
- ¿Cómo conoces ese nombre?
Lo conozco porque lo dijiste
entre sueños.
Pensé que era una ex o algo así.
Perdón.
Sarah es una amiga.
Ella es...
Es como mi hermana.
Una versión más salvaje de mí.
No se puede ser
más salvaje que tú.
¿Papá?
- ¿Mamá?
- ¡No veas! ¡Nos estamos cambiando!
- ¿Qué, qué quieres?
- Oscar puso cera de oído en mi equipo.
Bueno, ponte uno limpio,
¿está bien?
Bajaré en un minuto.
Anda, no mires.
¿Tienes las llaves de la camioneta?
Dije que conduciría al dojo.
No, hay letreros adentro, Donnie.
Deberás ir en transporte.
Odio ir en autobús al karate.
Los niños están errantes
después de golpearse.
Letreros de jardín, Donnie.
Y más tarde veré a Jason.
- ¿Eso es hoy?
- Sí.
- Quiero estar ahí.
- Santo cielo...
...fuimos novios en la escuela,
eso es todo.
No hablo de eso, ¿sí?
No es por celos...
...porque sí estoy celoso.
Su hombre está salvajemente celoso,
señora Hendrix...
...pero pagar la deuda a Kellerman
es parte del negocio...
...y si vamos a llevarlo
a otro nivel...
...hay que hacerlo juntos.
Así van a ser las cosas.
¿Es ropa interior
que se desgarra, señor?
No, pero el resorte está flojo,
así que...
- Llegas tarde. ¿Dónde estuviste?
- ¿Disculpa?
Te llamé toda la mañana.
Cosima, espera.
Volviste.
Vine apenas supe que Sarah
había desaparecido.
- Cinco días después.
- No gracias a ti.
- ¿Planeabas decírnoslo?
- Sí, depende.
- ¿A quiénes, Delphine?
- Topside...
...donde protejo Leda.
Castor sigue siendo impenetrable...
...por eso le dije a Sarah
que no fuera en primer lugar.
- Bueno, es la rebelde y todo eso.
- Dime una cosa.
¿Cómo consiguieron echarle mano
a un cerebro de Castor?
¿Cómo lo sabes?
Porque analizaron el tejido
en este laboratorio...
...y el doctor Nealon no es idiota.
La chica proletana, Gracie...
Gracie Johanssen.
¿Por qué la estudian?
Excelente. Quieren jugar.
Díganme algo. Entre tanta
diversión furtiva, ¿notaron esto?
La misma proteína anormal
en ambos sujetos.
Santo Dios.
¿Cómo pasó esto?
Los estudiamos en aislamiento.
No había razón para compararlos.
La proteína única
en Gracie Johanssen...
...y en el cerebro
de un difunto Castor.
Eso me justifica un seguimiento.
¿No les parece?
Revisa dos veces eso,
que sean los números correctos.
Cabo.
- ¿Qué sucedió? ¿Estás herida?
- Me hicieron algo.
- ¿Cuándo?
- Anoche, creo.
- No me siento bien.
- Dios. Estás ardiendo.
Gracias.
- Lento.
- Sácame de aquí.
Créeme, lo intento.
Consígueme un auto y un arma,
yo me arriesgaré el resto.
- No puedo.
- Paul, eres el peor de todos.
¿Lo sabes? Porque ni siquiera sé
de qué lado estás.
- Bienvenido, mayor.
- No está bien.
Le di un antinflamatorio anoche.
Está sufriendo una reacción.
Se le pasará pronto.
¡Tonterías! Me hicieron algo.
Rudy estuvo ahí.
Ha tenido fiebre.
Dime, ¿qué tal Arlington?
Fascinante.
Ven. Te pondré al corriente.
Helena se escapó, ¿verdad?
No durará allá afuera.
Si el desierto no la mata,
Rudy lo hará.
Helena, ¿escuchaste el cuento...
...de la chica embarazada
que colapsó en el desierto?
Déjame en paz.
La única razón
para estar viva soy yo.
- Levántate.
- No tengo fuerza.
No es el cansancio
lo que te detuvo.
Te arrepientes de dejar atrás
a Sarah, ¿no es eso?
No me arrepiento de nada.
¿Y por qué estás aquí tirada?
Porque tu hermana es más
importante que tu bebé.
Porque tengo hambre.
¿Qué le hicieron anoche
a Sarah Manning?
Pregúntaselo a la doctora.
Yo no estuve ahí.
¿Desde cuándo no te dicen
los asuntos médicos?
Ella es la jefa.
Comparte lo que quiere.
Oye, te fuiste meses, Paul.
Las cosas cambiaron.
¿Cómo?
Cuando yo me fui,
intentábamos curar soldados.
Cuando seguíamos siendo de EEUU,
como un mes tras tu partida...
...Rudy regresó con una chica.
Estaba enferma.
Hola, doc.
Ojos ensangrentados, mareos.
Coady la trató.
- ¿En la base?
- No le di importancia.
Después de eso,
la ciencia dio un vuelco.
Las cosas se volvieron
más discretas.
Les ordenaron a los chicos
reportar sus contactos íntimos.
- ¿Tomar muestras de cabello?
- Que yo analizo...
...como previos genéticos.
- Coady dice que es por seguridad.
- Pero sabes que no es así.
Pienso que está armando
puntos de referencia.
- Fotos del antes.
- ¿Antes de qué?
No lo sé. Eso lo trata otro equipo.
Yo no tengo acceso.
En su dormitorio...
Ahí guarda ese material.
Supe que has faltado al trabajo.
Llegas tarde.
¿No te sientes bien?
- Me siento de maravilla.
- Excelente.
- ¿Nada que deba saber?
- No.
- Delphine.
- Felix.
Tú debes ser Gracie.
Sé que has escuchado
cosas aterradoras de este lugar...
Un raro ejemplo
de sabiduría proletana.
Pero puedo asegurarte
que estamos para ayudarte.
Pero ya me hicieron pruebas
en casa de la señora S.
Créeme, sé que es un asco...
...pero aquí tenemos
tecnología asombrosa...
...que nos ayudará a saber más,
¿de acuerdo?
Él es Scott.
Gracie.
Pasa.
Chicas, les daremos algo
de privacidad.
Gracie, sé fuerte,
mi pequeña traviesa.
- ¿Qué pasa?
- Te necesito para algo...
...y es muy importante,
así que no quiero dudas.
- Entiendo.
- Quiero que me lleves con Rachel.
- ¿Qué?
- Si alguien sabe de Castor...
- ...debe ser ella.
- No estoy autorizado.
- Ni siquiera debería saber dónde está.
- Sí, pero lo sabes, ¿no es verdad?
Scott, mi hermana desapareció...
...y estoy en serio desesperado,
¿entiendes?
Ahora sé valiente
y llévame con el cíclope.
Sargento Rollins.
Mark, ¿cierto?
Del equipo de Sammy.
Y usted es el mayor Dierden.
Cuando nos conocimos en ese bar,
no tenía idea.
Estábamos de incógnitos, soldado.
Procuraba mantenerlo así.
Buen trabajo al recuperar
el ADN Castor.
Sí, tuve ayuda.
Trajiste a Sarah Manning.
Estaba con Rudy.
Era traerla o eliminarla.
- Tomé la decisión.
- ¿Y casarte con la chica Johanssen?
¿Eso también fue una decisión?
Habla con libertad.
Me enamoré de ella.
Necesito que hagas algo...
No oficial.
- "Para mi viejo amigo Jage".
- Ya sabes.
En la escuela te decíamos JJ,
pero lo corté a Jage...
Ahí está hasta el último dólar,
es tu pago completo.
Eso veo. Lo que me preocupa
es lo de la prosperidad continuada.
Ya pagaste tu deuda.
Puedes retirarte.
No queremos retirarnos,
queremos llevarlo a otro nivel.
¿Otro nivel? Alison...
¡Sí! ¿Viste eso?
¡Santo Dios!
- Iba a hacerte trizas, hombre.
- ¿Qué?
Perdón, ¿de quién es ese auto?
- Es nuestro, bebé.
- ¿Lo compraste?
$10000 en efectivo.
Debiste ver la cara del sujeto.
No están listos
para el siguiente nivel.
- ¿Qué? ¿Por qué no?
- Porque, Donnie...
...el gasto desmedido
llama la atención de las autoridades.
Los autos no son desmedidos.
Están en todas partes.
Solo hay una forma de lavar dinero,
pagar impuestos por él.
Necesitan una fachada
y, perdón, Ali...
...pero no bastará
con tu jabón casero.
- Yo... Yo tengo un plan.
- ¿Sí? ¿Qué plan?
Es algo que he meditado bastante.
Un plan empresarial.
Tenemos cinco minutos.
¿Esa proteína está en mi sangre?
Así es.
Es parecida a algo...
...que encontramos
en un hermano de tu esposo.
Sé lo que es Mark.
Entonces sabes que Mark
también lo tiene.
Creemos que de esa forma
pudo transferirse a tu sistema.
DOLOR ABDOMINAL
DEGENERACIÓN RÁPIDA
OVARIOS ATROFIADOS
Dios.
- Vuelve a tu puesto.
- ¿Dicen que Mark me enfermó?
Pero Mark no está enfermo,
es fuerte y sano.
La proteína afecta diferente
a distintas personas.
¿Qué significa esto?
Señor, dígamelo.
PENDIENTE
¿Delphine?
- ¿Qué?
- No pasa nada.
- ¿Qué es?
- Es contagioso.
Tu defecto se transmite
por vía sexual.
¿Qué provoca?
¿La mujer lo adquiere?
Temperatura de 39 grados.
El ritmo cardiaco incrementa, 122.
Gracias.
Eso era de esperarse.
Virginia, estás bajo arresto.
- ¿Con qué cargos?
- Estás esterilizando mujeres.
No eres apta para el mando.
Yo me haré cargo del campamento...
- ...y usaré la fuerza, cabo.
- Paciencia, hijo.
Llévenlos a la empalizada.
Es una orden, ¡enciérrenlos!
Sarah. Sarah. Sarah.
Le diste el agente patógeno
de Castor, ¿verdad?
- Dímelo.
- Sí.
Recibió dos unidades
de la sangre de Rudy.
Doctor Silva.
Sarah, ven conmigo.
No puedo levantarme.
No tienes que hacerlo.
Solo toma mi mano.
- Piensa con cuidado.
- Date la vuelta.
¿Sabes usar esto?
- Sí.
- No dejes que nadie entre.
Ven conmigo, Sarah.
No te preocupes.
Por aquí, Sarah.
Vamos.
Estamos junto a la playa,
documentando a una maratonista.
¿Estás lista para someterte
a meses infernales?
- Tienes toda la razón.
- Vamos, Sarah. Ya casi llegamos.
No tengas miedo.
Ahí está mi bella novia, Beth.
Beth, saluda a la cámara.
Ahí estás.
Beth.
Estaba pensando en el día
en que se mudó Paul.
¿Recuerdas esa historia?
No la conozco.
Tenía dos maletas, nada más.
Debió ser una enorme señal
de alarma, ¿no?
Estaba tan loca por él...
...que me convencí de que era
como un maestro zen.
Sin lazos materiales.
Hacen una buena pareja.
Mentirosos, estafadores.
Yo no te conocía, Beth,
cuando robé tu vida.
Ahora, te extraño.
¡No!
¡No puedes extrañarme, Sarah!
¿Me oyes?
¡No lo aceptaré!
Intento terminar
lo que empezaste...
...ayudar a nuestras hermanas,
pero siempre fracaso.
Helena me dejó
y Cosima sigue enferma.
Y te dejé saltar.
No, yo salté.
Yo dejé que todo esto
me consumiera.
Me suicidé
porque no pude comprenderlo.
Tampoco yo.
Ya comienzas a hacerlo.
No entiendo el porqué.
¿Por qué robaste mi vida, Sarah?
Por Kira.
Hacemos cosas terribles
por los que amamos.
Deja de preguntar por qué.
Empieza a preguntar quién.
Hermana.
¿Dónde está Paul?
Cielos. ¿Estás seguro?
¿Las esteriliza?
Hay registros médicos
de casi dos años...
- ...es un tipo de experimento humano.
- Entiendo.
Guarda todo lo científico,
es evidencia.
También es la cura para los chicos,
debemos ver que continúe.
Así lo haremos.
¿Dónde está Coady ahora?
En su dormitorio.
El campamento está cerrado.
Solo salen hombres
en los que confío.
Bien. Esto es lo que pasará...
Necesitarás una orden formal
de Cese de Mando...
- ...y un equipo de extracción.
- Sí.
No dejaré la oficina del director
hasta que me atienda.
En el mejor de los casos,
los enviaré allá en seis horas.
- ¿Puedes mantener el cierre?
- Sin problema.
Los chicos de Castor
no se quedarán sentados.
- ¿Están contados?
- Todavía hay una patrulla afuera.
Rudy.
Déjalo ahí.
No necesitas esos líos.
Seis horas. Aguanta.
Bien, rápido.
- Hola, Rachel.
- F...
- F... F...
- Sí, también para ti.
Es curioso.
Tu mano era más firme cuando
enterraste esa aguja en mi cuello.
No, quedémonos aquí, ¿sí?
Tú no debes...
- No debes estar aquí.
- Sí. ¿Y sabes algo?
Si se lo cuentas a alguien,
volveré a molestarte cada día.
Quiero que me digas
lo que sabes de Castor.
Castor.
Rumores.
- Rumores.
- No.
No son rumores, son muy reales
y se llevaron a Sarah...
...así que tienes que decirme
a dónde se llevaron a mi hermana.
¿Te causa gracia?
Bien, a ver qué podemos hacer
con esto, ¿quieres?
Rachel tendrá un cambio
de imagen.
- Detente.
- Felix.
¿Qué?
Justo lo que ordenó el doctor.
- ¡Para!
- Sí.
¿Quieres ver lo bonita que luces?
¿No eres hermosa?
- Scott, ve por el doctor Nealon.
- Dime lo que sabes.
¡Nadie vendrá por ti!
¿Lo entiendes?
¡A nadie le importa!
- No voy a ayudarte si tú me...
- ¿Te humillo?
Ni siquiera he empezado.
¿Y si damos un paseo?
Felix, debemos irnos.
Tal vez así me diga
¡dónde está mi hermana!
¿A dónde se la llevaron?
Sácame de aquí.
Felix, vámonos.
¿Estás segura, Ali?
Odias Bubbles.
Detesto cómo lo maneja mi madre...
...pero cuando lo tengamos,
será distinto.
- ¿Para lavar dinero?
- Sí.
¿Estamos juntos en esto o no?
- Bien.
Diablos.
La tienda de tu madre.
Sí. Sí, la recordaste.
Recuerdo la bodega.
¿En serio? ¿Por qué?
¿Qué pasó ahí?
Bueno, entremos.
Mejor vamos.
¿Sí? Bien, bien.
Pasen.
Siéntete libre de explorar.
Tenemos la nueva línea masculina
de mi madre.
Tiene un toque mentolado.
Es su receta original,
pero la mejoraremos con almizcle.
Jason no necesita saberlo,
nosotros nos encargamos del almizcle.
Solo es una visita de cortesía
para ver el negocio.
- No lo dejarás caer, ¿verdad?
- No, no.
Es un negocio
con buena reputación.
Once años de finanzas en orden.
Buen inventario, ubicación céntrica
para la distribución.
Ya viste lo rápido
que movemos el producto...
...con Bubbles,
el cielo sería el límite.
Vendiendo jabón.
Perfecto.
Yo debía tener hijos.
Eso se esperaba de mí.
Oye...
Has pasado por mucho últimamente.
No tienes que procesarlo
todo ya, ¿está bien?
Una parte de mí
se siente aliviada, Cosima.
¿Eso me hace un monstruo?
No, cariño.
Estás muy lejos de serlo.
¿Te llevamos a casa?
- Listos.
- Muy bien.
Cosima.
Te extraño.
¿Cuándo? Sí, ya voy.
Hay una situación en la base.
¿Qué clase de situación?
Nos necesitan.
Hola. Pasa.
- Maldición.
- ¿Qué ocurre?
Venía a decirte...
...que pensaba que deberíamos
ir más lento.
Pero ahora que te veo...
...solo quiero besarte
como siete horas seguidas.
- ¿Quieres hablar de eso?
- Sí. Después.
¿Ves? Era lo que temía.
Maldita sea.
Vas a perder
la paciencia conmigo.
Ya lo veremos.
- ¿Dime?
- Cosima, el libro...
El libro de Duncan,
con los símbolos extraños.
Creo que Rachel sabe el código.
¿Experimentos
de esterilización humana?
El doctor Silva dice...
...que no has mostrado ningún
síntoma de las otras mujeres.
¿Amaste a Beth, Paul?
- ¿Qué?
- ¿La amaste?
Lo que le sucedió a Beth...
Lo llevaré por siempre.
Buscábamos una cura...
...y pensamos que Dyad
tenía respuestas.
Quiero hablar con Coady.
Danos un minuto.
Me pusiste la sangre de Rudy.
¿Por qué?
La temperatura bajó,
sin hemorragia...
- Extraordinario.
- Sabías que lo superaría. ¿Cómo?
Porque Castor y Leda
sufren del mismo trastorno.
Ataca el cerebro masculino
y el tejido epitelial en las mujeres...
...pero como muestra tu fertilidad,
lograste resistirte.
Están infectando
a mujeres inocentes.
Para entenderlo.
Yo no se los puse a los chicos,
solo lo encontré.
Así que fue diseñado.
¿Quién lo hizo? ¿Fue Duncan?
Es un arma.
La estás probando en el campo.
Quieres aislarlo
para desarrollarlo en otras formas.
Terminaría guerras en una generación
sin derramar una gota de sangre.
¿Quién lo quiere?
¿Para quién es?
- ¿Dónde está Rudy?
- Salió a pie.
Perdí el contacto.
¿Qué diablos ocurre?
El mayor Dierden tiene el mando.
Está cerrado.
- Serás confinado.
- Qué idiotez.
- Hermano.
- Paul y Sarah siguen aquí.
- Hay que irnos.
- Ya viene la asistencia.
¿Aún quieres salvarlos?
- No es culpa suya.
- Mayor.
Regresó la patrulla, sin Rudy.
Revisé el teléfono satelital
y tienen una llamada de Arlington.
- Paul, ¿cómo va todo?
- Eso depende de ti.
La extracción va en camino.
La patrulla de Rudy
sigue afuera.
Pero no contactamos
su teléfono satelital.
Bien... eso es bueno.
Es lo que queremos.
- ¿Hay algún problema?
- No, señor. Los esperamos.
Tenemos que irnos.
Regresa a tu dormitorio.
Nunca hablaste conmigo, ¿entendido?
Señor...
Hágalo bien.
¡Miller, escúchame!
¡Escucha! ¡Miller!
Demonios.
Paul. No.
- Vámonos.
- Sí.
Muy bien. Por aquí.
Pasando esta puerta.
¡Oye! ¿Qué haces?
Este túnel lleva a una cochera.
Toma un jeep y ve al noroeste.
Paul, no me iré sin ti.
Abre la puerta.
¡Escúchame, abre la puerta!
¡Paul!
Nunca fue Beth a la que amé.
¿Qué tipo de hombre eres?
- ¿Qué tipo de hombre soy?
- Sí.
Tú sabes qué tipo de hombre.
Lo primero es asegurar
lo científico.
MATERIAL BIOLÓGICO
¿Sabe lo que le ha hecho
a esas mujeres?
Sé exactamente
qué es lo que hago, señor.
Rudy.
Tu devoción a mis muchachos
era pura, Paul.
Siempre pude contar contigo.
Cúralos, Virginia.
Olvida lo demás.
Los avances en esta habitación
reescribirían la naturaleza humana.
¿Me pides que les dé la espalda?
Lo siento, Paul.
No puedo.
¡Corre!
Regresaste.
Vamos, hermana.
Hay gente que nos extraña.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Cuando vea a la tal S, la mataré.
Hola, Helena.
Un voto por Alison Hendrix...
...es un voto por el cambio.
No puedo venderte la tienda.
Ha habido un contratiempo.
Necesitamos esa fachada para
poder mover toda esta mercancía.
La tendremos para ti esta noche.
¿Saben? Lo que sea que
es esto, no es buena onda.
En verdad no me importa.
Somos traficantes.
Él está siendo retenido cautivo
por un hombre llamado Pouchy.
¿Qué estás haciendo? ¡Dios mío!