Ya vuelven las elecciones,
¿puedo contar entonces
con tu apoyo para la junta escolar?
- Voy a presentarme en tu contra.
- ¿En serio?
- No podemos permitirnos una campaña.
- Nos gustaría comprar tu negocio.
Solamente hay una
manera de lavar dinero.
Necesitan una tapadera.
- Con Bubbles, el cielo es el límite.
- Perfecto.
- ¿Quién es Sarah?
- ¿Cómo conoces ese nombre?
Lo conozco porque estabas
soñando y lo mencionaste.
Cosima, el libro. Creo que
Rachel conoce el código.
Quiero que me digas lo
que sabes sobre Castor.
- Rumores.
- No, no, no.
Sí, se realizó un trato
por ti, pero yo no lo hice.
Lo hizo la Sra. S.
No me voy sin ti.
No fue a Beth a quien amé.
¡Corre!
- Regresaste.
- Vamos, hermana.
¡Yo gané!
Mira lo que encontré, hermana.
Ahora podemos comer y beber.
- ¿Cómo dices "comida"?
- Comida.
¿Paul era un buen hombre al final?
No quiero hablar de eso.
¿Dónde está Benjamin?
Nunca llega tarde.
Ese Benjamin le pertenece a S.
No. Mira, es un amigo, ¿sí?
La gente de S
traerá nuestros papeles...
...así que debes estar agradecida.
Mataré a S por traicionarme.
Estás embarazada, mi amiga.
¿Le dijiste que llevo un bebé?
Hola, Helena.
¡Helena!
Fui yo.
Yo tomé la decisión de entregarte...
...para sacar a Kira y Sarah
de Dyad.
Me vendiste.
Te mataré.
Hay que hablarlo, Helena.
Es la única manera.
Tu única salida es...
No en mi cantina.
Primero yo como.
Luego peleamos.
- Mejor déjalas solas.
- ¿Qué sabes de esto?
Conozco a las mujeres.
Tu hermana está muy herida.
Hay una ducha en mi habitación.
Ve a lavarte el pasado.
Será un lugar mejor al que vas.
Gracias.
Ajustar las fronteras del distrito
para excluir a Bailey Downs...
...no es la primera opción
para la familia.
Como candidata al consejo
y madre de dos...
...estoy...
Perdí una tarjeta.
- Me falta una tarjeta.
- 110 sobre 90. Excelente.
Lo que es un milagro,
dado tu estado.
- Nunca tendré este discurso.
- Espera. Ten. Abre.
Donnie, ¿tenemos que hacer
el monitoreo ahora?
Mantengamos a Dyad
de nuestro lado, ¿está bien?
Hay que tener las firmas
para las 14h.
La reunión de candidatos
empieza a las 15h.
Debemos ir a Bubbles
para que mi madre ceda la tienda...
...y vas a ir con Jage
a ver al señor Pouzihno.
No es "Jage". Jason.
Buena temperatura.
¿Qué tal tu flujo menstrual?
Debes ir con Jason
a llevarle el dinero a Pouzihno.
Sí, $30000. Ya lo sé.
Cierro el trato por las píldoras,
Bubbles con tu madre...
...y al fin tendremos
una fachada legítima.
Los Hendrix pasarán
al siguiente nivel.
- Quiera Dios.
- ¿Cierto?
No me dejes así, bebé.
Siguiente nivel.
¿Mi cabello está horrible?
Mi madre notará que no lo he cortado.
- Y mi flujo menstrual es normal.
- Gracias.
Ojalá esté de buen humor.
Sabes cómo se pone.
No dejes que te afecte, amor.
Hola. Clientes.
Los mejores del mundo,
nos llevaremos todo el lugar.
Llegan un poquito tarde.
- Hola, Connie.
- Donnie. También viniste.
Lo despuntaré esta semana.
Vaya exhibición, Connie.
- Es mi línea masculina, mentolada.
- Sí, sí, lo sabemos.
Le añadiremos a la receta
algo de almizcle.
Para los jóvenes,
en aerosol corporal.
Tal vez... Tal vez no.
Lo discutiremos contigo,
por supuesto.
Este es el papeleo.
¿Segura que puedes con el pago?
El señor Chubbs
apenas perdió su trabajo.
Sí, estamos algo justos,
pero estaremos bien.
No quisiera que mis nietos
tuvieran que sufrir.
No. Sin sufrimiento,
no en mi guardia.
- Te retirarás a Florida, mamá.
- El estado del sol.
Los abogados se equivocan más
que el señor Chubbs y tú.
Tengo que leer esto.
De acuerdo, no hay problema.
Estaré con los candidatos
toda la tarde.
¿Sigues con eso?
¿Votarás por Marci Coates?
Voté por ella el año pasado.
Me pidió colocarlo.
Calma, bebé.
Es un gran día.
- ¿Sí?
- Bueno.
Regresaremos por eso.
Reclamo esta barriga...
...en el nombre de España.
Te encanta tu bicho, ¿no?
Y a ti te encanta usarlo.
Todas ganamos.
¿Por qué tienes que ir?
¿Por qué?
No.
Hola.
Busco a Cosima.
Delphine.
Hola. Shay.
Cosima, ¿puedes salir un minuto?
Sea lo que sea,
esto no está bien.
¿Sabes? No me interesa.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Las dejaré solas.
¿Ahora me acosas?
Puedo buscarte
cuando es algo importante.
- Debiste llamar.
- No habrías contestado.
Y así no habrías podido verla.
¿Qué quieres?
He hecho pruebas
en sujetos Leda...
...por la proteína anormal
que comparten con los Castor...
...y tus cantidades son inquietantes.
Scott y yo nos preocupemos por eso.
Scott está preocupado
y también yo.
Necesitamos otro análisis de orina.
¿Quieres que orine ahí ahora?
¿Hablas en serio?
No te resistas.
Sabes que es importante.
Te veo en el trabajo.
- Bien.
- No vuelvas aquí.
- Hola.
- Scott, necesito que me cubras.
¿Qué quieres decir?
En el estilo clásico,
llegaré tarde a la escuela...
- ...y debes cubrirme.
- Necesitamos ese análisis.
- Te lo llevaré, ¿bien?
- Bien.
- ¿Qué hay del libro?
- No...
No le muestres el libro
a Delphine.
Hablaba de Rachel y el libro.
Claro, perdón.
Rachel...
...pintó esos símbolos.
¿Podría descifrar el código?
No lo sé.
- ¿Podrías averiguarlo?
- No.
Felix la humilló,
además me da miedo.
De acuerdo.
Solo cúbreme un rato
y yo lo veré luego.
- Cielo, ¿dónde va esto?
- ¿Qué?
- ¿Dónde lo quieres?
- No, siempre lo volteas...
- No lo hice.
- ...la crema se balancea...
- ...y las barras quedan...
- Está bien, sí.
Jason llegó.
¿Tienes el dinero?
Sí, cariño.
Estoy bien, ¿sí?
St. Thomas High.
Hace tiempo que no veníamos
a este patio, ¿no?
Tú salías al patio,
yo estaba en la biblioteca.
No siempre.
Bien, chicos.
Apresurémonos.
Está bien.
¿Tu madre firmó por Bubbles?
Todavía no.
Hubo un contratiempo.
Necesitamos esa tienda
para mover producto.
Te lo tendremos esta noche.
Firmado.
Buena suerte.
- Lo harás fenomenal.
- Bien.
- Yo lo cuidaré.
- Gracias.
- Hola, Sarah.
- Hola, Alison.
- Gran día.
- ¿Tienes tus firmas?
- La campaña sería en vano, sino.
- Las llevaré a tu estación...
- ...apenas me instale, ¿bien?
- Bien.
- Hola.
La agenda para este
evento absurdo:
Foto, reunión de candidatos
y discursos.
Ponte esta camiseta
y ese sombrero.
Gracias.
Gracias por la ayuda
de hoy, Felix.
Necesito una distracción...
...mientras Siobhan
trae a Sarah del hotel Castor.
- Eso.
- Sí, eso.
- ¿Qué?
- Cosima necesita mi orina.
¿A qué te refieres?
¿Para qué?
No lo sé, ¿para la ciencia?
No lo sé.
Si la quiere, que venga por ella.
Alison, qué bonito puesto.
Es como si vendieras goma de mascar.
Felix Dawkins,
director de campaña.
Qué interesante elección.
Quizá no funcione con conservadores.
¿Fue un comentario intolerante?
Tu madre es muy conservadora,
por ejemplo, y votará por mí.
Vamos a destrozar a esa zorra.
¿Quiere jabón?
Voten por Alison.
El teléfono de Alison Hendrix.
Habla Felix, director de campaña.
Santo Dios, ¿dónde está Alison?
- ¿Con quién hablo?
- ¡Su madre!
- Dile que mi corazón está explotando.
- Dios mío.
Claro, sí. Aguarde.
Discúlpenos.
Tu madre está teniendo
un infarto.
- ¿Uno real?
- No sé. ¿Qué? ¿Por qué?
- Hola, madre.
- Ayúdame, Alison. Voy a morir.
Madre, ya voy.
¿Cómo que vas?
¿Me dejas?
Hace esto todo el tiempo, Felix.
Llévale esto a Sarah Stubbs.
Son las formas y firmas, por favor.
¿Podrías regresar pronto?
La puerta se abre en una hora
para los electores.
Ve preparándolos.
¿Sí? Gracias.
Que no te engañe este lugar.
El señor Pouzihno es el único
proveedor necesario.
Antes de la restricción
por correo,
llenó todo un almacén
con medicinas de la India.
Y él me conoce, ¿verdad?
¿Todo está excelso?
Donnie, cuando entremos,
no uses palabras como "excelso".
- Sí, no iba a hacerlo.
- Sí.
Debí traer a Alison.
Está claro a quién prefieres.
Amigo, ¿tenemos un problema?
No, a menos que te metas
entre yo y mi familia.
- Considera tu territorio marcado.
- Muy bien.
Vamos.
Hay que hacerlo.
Hola, Pouchy. Este es el hombre
del que te hablé.
Gusto en conocerlo,
señor Pouzihno.
No hablo inglés.
Mi sobrina.
Buen día.
Estoy honrado.
- ¿Hablas portugués?
- Un poco.
Mi abuelo se retiró
en el Algarve, así que...
Es justo lo acordado.
Precisamente.
- Donald, ¿qué es eso?
- Maldición.
Mi esposa se postuló para...
...administradora escolar...
Escuela de...
Administradora.
Sí, administrador...
Solo tomamos
el sobre equivocado.
Fue mi error. Ustedes esperen
y ahora vuelvo...
No fue de mala fe, Pouchy.
Traerá el dinero.
Tú ve.
Sí. Claro. Sí.
Lo tiene mi esposa, así que...
Sí. Yo iré.
Helena, lamento mucho
haberte traicionado.
Sé que te causé mucho sufrimiento.
Por favor, di algo.
Ahora, luchamos.
No lucharé contigo, Helena.
Estás embarazada.
¿Por qué todos se preocupan
tanto por mi bebé?
¿Por qué no me cuentas
cómo planeas criarlo?
Encontraré a mi novio.
No sabía que tenías un novio.
Se llama Jesse.
Juntos conduciremos grúas...
...y haremos un hogar
para los bebés.
Suena a que es un hombre honesto.
Afuera.
Pégame.
No puedes tener a Sarah
sin el resto de su familia, me temo.
Pégame.
Únete a nosotros, Helena.
Eres de la familia.
Diablos, te pegué.
Perdón, lo siento mucho.
Lamento mucho lo que hice.
¡Te odio! ¡Te odio!
Lo siento mucho.
Por favor, perdóname.
Ya te tengo.
Te tengo.
Helena, todo está bien.
Ahora estás con tu familia.
Madre.
- ¿Qué pasa?
- Dios. Fue aterrador.
Me mareé y vi un túnel, pero...
Ya me siento mucho mejor.
Muy bien.
¿No es una apoplejía?
Hay agua de limón en mi bolsa.
¿Me la traes, por favor?
Mamá, mi discurso es en una hora.
No tengo tiempo para esto.
Creí que con tus problemas,
comprenderías un ataque de pánico.
¿De qué se trata esto?
¿En qué estás pensando?
Dilo, por favor.
No va a gustarte.
No puedo venderte la tienda.
¿Qué?
- Toma, linda. Gracias.
- La foto de los candidatos.
Hora de tomarse fotografías.
Diablos.
Cinco minutos más.
Todo está bien.
En el nombre de Dios, Alison,
¿dónde estás?
Madre, teníamos un trato.
No, teníamos un plan...
...pero yo no puedo.
Empecé esta tienda de cero
cuando dejé a tu padre.
Necesito esta tienda.
- ¿Por qué de repente?
- La necesito.
Nunca fue más que un trabajo
de medio tiempo para ti.
Donnie y yo nos esforzamos
por esa oferta.
Sí, seguro el señor Chubbs
trabajó como loco.
¡No le digas así!
Así se llama, ¿no?
Donald Francis Chubbs.
Perdí el respeto por ese hombre
cuando tomó tu apellido.
¡Tú insististe en el apellido!
¡Sí! Y él aceptó.
Ahora está como dueño adjunto.
No permitiré que metas
en esto a Donnie.
Nadie es suficientemente bueno.
- Ni papá...
- No digas eso.
Ni mucho menos yo...
...la dramática Alison
que no eligió bien a su esposo...
- ...y que nunca estará en escena.
- Ali.
Seguro nunca ganaré
el consejo escolar...
...¿verdad?
REGRESA AQUÍ.
¡LA FOTO ESTÁ POR EMPEZAR!
¿Sabes qué?
Voy a ganar esta elección.
Y reciclaré esto.
Felix, Alison no contesta
y necesito su orina.
Estoy en la entrada trasera.
Hola, Alison, estoy en la puerta
de atrás.
Nos vemos en la entrada sur.
Alison.
¿A dónde vas?
- ¿A ninguna parte?
- Vamos. Llegarás tarde a la foto.
- Quiero que ganes tú.
- Está bien.
Alison está a favor de la familia,
su dinámica es pro-familiar.
Tomen esto y voten por...
Perdón.
Disculpa, te la robaré, cariño.
Danos dos minutos
para la cámara.
- Necesito orina.
- Alison no está aquí...
...y tenemos una maldita crisis.
Entra antes de que te vean.
- De acuerdo. No me empujes.
- Ponte esto.
- ¡Póntelo!
- No. ¿Qué?
Oculta tus rastas
bajo este horroroso sombrero.
No. Felix, no posaré como Alison.
- Sí, lo harás.
- No, lo haré.
No voy a hacerlo.
No. Solo necesito su orina.
Eso es todo.
Sí, ¿para qué es eso?
No digas que por drogas,
pues no eres una maldita atleta.
- No, no es para...
- Siéntate.
Delphine me está fastidiando.
No me deja en paz.
No confío en ella.
Son cosas del planeta Dyad.
Ahora estás en el planeta Alison.
Si quieres su orina,
tendrás que actuar por ella.
Está bien.
Gracias a Dios.
Ahora necesitas un fleco.
Un fleco que diga:
"Matrimonio infeliz sin sexo".
Aquí están. Muy bien.
¿No se ve bonito?
PARA: COSIMA
ASUNTO: ¿DÓNDE ESTÁS?
Bien. En vez de arreglar
la cerca...
...voy a tomar este
horno de arcilla.
Mira a ese sujeto,
matará de hambre a los niños.
Necesito el laboratorio.
El turno de Rachel
para pruebas de proteínas.
Sangre, análisis de orina.
Hola, Scott.
Agrícola.
¿Qué? ¿Qué es eso?
¿Un juego de mesa?
Creas granjas medievales.
¿Me enseñas?
¿A crear granjas medievales?
Estoy muy... aburrida.
- ¿Quieres?
- Claro.
Es decir... sí.
Empezaríamos sin las expansiones.
Perdón, amigo.
Felix, no veo nada.
Por Dios, relájate, ¿sí?
Alison tiene un cactus en el trasero,
pero tú exageras.
No veo nada, Felix.
No pasa nada, solo son fotos.
- Sarah Stubbs.
- Hola, Sarah Stubbs.
Hola, Alison Hendrix.
Bien, ya llegó Alison Hendrix,
aquí está.
Tómense una foto
con su consejera escolar.
¿Quién primero? ¿Usted?
Abrace a Alison.
Lance sus brazos...
- Rayos.
- Es como la madre que no tuvo...
...la que siempre quiso o algo así.
Bien, una gran sonrisa,
más grande, ¿sí?
Queremos ver esos dientes
destellando en la lente.
- Será estupendo, fantástico.
- Alison.
- Tenemos un problema.
- ¿Qué?
Tu esposo le dio esto a Pouchy
en lugar del dinero.
No, ¿es el sobre incorrecto?
Sí. En serio no deberías mezclar
negocios con matrimonio.
Dios. El dinero está ahí.
Bien. Muy bien.
Vamos.
¿Dónde está Donnie?
¿Está en peligro?
¿En pocas palabras? Sí.
Voy a cambiar los sobres.
Tú espera afuera.
Creo que pueden sonreír
más que eso.
Podemos hacer que duelan
las mejillas. Un poquito.
Felix, por favor.
TE NECESITO
EN LA PLANTA BAJA
Diablos. ¿Qué?
Con mil demonios.
Madre. Hola.
¿Qué haces aquí?
Debo decirte algo muy importante.
Bueno, ven por acá.
- Espera aquí y ahora vuelvo.
- No.
- Esto no puede esperar.
- ¿Qué es?
¿No era este tu salón
de economía doméstica?
Ahora, ciencias familiares,
pero sí.
La última vez que estuve aquí...
...estabas llorando
por sacar 82 en cocina.
Mamá, habla ya.
Dijiste que no consideraba
suficientemente bueno a tu padre...
...y es hora de que sepas la verdad.
No lo era.
Sabes que tuvimos que concebirte
in vitro por su poca movilidad.
¡Ahora no es el momento!
Quería algo mejor para mi hija...
...así que le pedí a la clínica
cierta mejora.
Un nadador competitivo,
judío, rubio, extrañamente.
Espera, papá...
¿Para qué decírselo?
Lo que trato de decir es
que si me decepcionan tus decisiones...
...es porque intenté darte oportunidades
desde el primer día.
Tienes que esperar aquí.
¿Conseguiste el dinero?
No, iba por él,
pero me interceptaron.
¿Podrías entretener
un poco a mi madre?
- Aléjala del evento.
- Está bien.
Parece que terminamos
con la señora Hendrix.
Muchas gracias.
Tenemos una agenda apretada.
En el salón de la señorita Green.
Gracias.
Me la debes.
Me debes la orina de Alison.
Bien.
Te esconderemos en el baño...
...y llevaré a Alison
cuando sea posible, ¿sí?
- De acuerdo.
- De acuerdo. Vamos.
Bien.
Eres un granjero medieval.
En cada turno, hay dos opciones
para construir tu granja...
...una por ti
y otra por tu esposo.
Puedes construir cercas,
cultivar, tener hijos.
No es en serio.
Sí. Así es como lo haremos, Rachel.
Si alguien entra,
estamos creando granjas.
Bueno. Hay 14 rondas
en seis etapas...
...con una cosecha
al final de cada etapa.
Dios mío.
Estás a salvo.
Cosima está en el baño
y necesita tu orina.
De acuerdo.
Estas son mis firmas...
...por accidente le dimos a Sarah Stubbs
un sobre con $30000 en efectivo.
¿Qué?
¿Alison? ¿Qué está pasando?
¿Sabes qué? Renuncio.
Esto es ridículo.
No. Felix.
Está bien.
Somos narcotraficantes.
Donnie y yo vendemos píldoras
y confundimos los sobres...
...ahora lo secuestró
un tal Pouchy.
¿Pouchy, el capo del crimen
que le cortó el dedo a Vic?
- Puede ser.
- No hay dos Pouchys, querida.
Lo siento mucho...
Estoy seguro
de que resolveremos esto...
...y ganaremos mucho juntos,
¿no es cierto?
¿También están en el negocio
de aceites y cambios?
Compré un auto
y si vas con la agencia...
A mi tío le preocupa
que no te lo tomes en serio.
¡No! ¡Tendrá el dinero!
¡Sí! ¡Lo tendrá!
Iré yo misma.
Si no tengo el dinero en 30 minutos,
perderás tu nariz.
¿Sabes? Tengo un amigo
director de elenco...
...y deberías conocerlo.
- Vamos a buscarlo.
- ¿En verdad? Está bien.
Hola. Vote por Alison.
- ¿Alison?
- ¿Sí?
- ¿Hacías algo indebido?
- No. ¿Qué tipo de acusación es?
Quizá no tienes suficientes firmas.
Tengo montones de firmas.
Marci, ¿quieres tu prueba
de sonido?
Casi es hora de los discursos.
¿Qué tal eres actualmente
hablando en público?
Supe que te ahogaste
en tu discurso de graduación.
Tenía gripe.
RECUERDOS
Aquí están.
Dios, qué enamorados.
Novios de secundaria.
Supe que hubo un contratiempo
en la venta de Bubbles.
La oferta no estaba a la altura.
No puede ser fácil entregarla
después de todo lo que hizo con ella.
No, para nada. No con el señor Chubbs
con permiso para despilfarrar.
¿Habla de Donnie?
Sí, no es muy listo. No mentiré.
Escuche, Connie.
Usted es su madre.
No ve a la misma Alison que yo.
Yo veo a una joven bella, ambiciosa
y elegante, con mente empresarial.
Veo a alguien como usted.
- Señor Kellerman, es un encanto.
- Hablemos en serio...
...ambos sabemos
quién mandará en Bubbles...
...y su legado estará a salvo.
Me alegra que siguieran en contacto.
- Hola, Donnie. ¿Estás bien?
- Sí, bien.
Jason se está tardando un poco...
...así que el señor Pouzihno
quiere que veas a su sobrina...
...en el estacionamiento.
En serio... ¡Ve al estacionamiento,
por favor, Ali!
¡Vamos todos! A la cafetería.
Van a comenzar los discursos.
Hola, soy Alison Hendrix.
Esto es para mi esposo,
¿para devolverlo?
- Entra.
- Debo dar un discurso.
Entra ahora.
La opción más viable...
...y fiscalmente responsable
para nuestra creciente comunidad...
...es ajustar los límites del distrito.
Si Alison Hendrix
estuviera aquí...
Maldita sea.
La desafiaría a rebatir
ese argumento.
¡Cosima!
- ¡Cosima!
- ¿Sí?
- Oye, te necesito.
- ¿Dónde está Alison?
No está aquí, pero debes leer esto
y memorizarlo tan rápido como puedas.
No puedo...
Tú tienes mis gafas.
No importa.
Puedes improvisar.
No sé lo más mínimo
de consejos escolares.
Siete, ocho, nueve...
No tengo tiempo
de contar hasta 30.
Uno, dos, tres, cuatro...
Ahora tenemos a Alison Hendrix.
¿Alison?
Ocho, nueve, diez, once...
Alison Hendrix.
- Supongo que no está aquí.
- Sí, aquí estoy.
Bien, nuestra última candidata.
Alison Hendrix, integrante activa
de la comunidad de Bailey Downs.
¡Chico grande, no!
¡No mi nariz!
Está bien.
Dios mío.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Puedo usar su baño?
CONOZCA A LOS CANDIDATOS
He oído que muchos
hablan de valores familiares...
...y, en mi opinión,
el valor más importante...
...es aceptar a tu familia
tal como es.
No significa seguir las normas...
...porque los niños
no lo hacen, ese es su don.
Y como lesbiana...
Simpatizante
de la comunidad LGBTQ...
Dios, qué bueno que llegas.
Yo no puedo seguir normas.
- Mi discurso estaba listo.
- Lo sé. Lo sé.
Perdón.
- Lo siento mucho.
- Ven acá, sal de ahí.
Perdón, iré por agua.
Dios.
Eso estuvo del asco.
¿Estás bien?
Nos vemos en el baño,
¿está bien?
Perdón, eso fue terrible.
Buena suerte.
Perdón, padres.
Algo que dijo Marci Coates
se atoró en mi garganta.
¡Oye! Ahí estás.
Acabo de convencer de vender
a tu madre.
¿Eso es bueno?
Creo que también
me convencí de hacer algo.
- ¿Qué?
- Esto, Ali.
Tengo que orinar.
Ajustar la zona de Bailey Downs...
...no es la primera opción
para la familia.
Como consejera y madre de dos,
no limitaría mi agenda...
...en lugar de eso...
Lo que yo haría...
La familia.
Eso está en mi agenda.
Oye. Gracias.
¡Maldita sea!
¿Qué pasó?
Negociaciones.
Helena está considerándolas.
Parece que seré
la abuela de su bebé.
¿Estás segura?
Algunas veces...
...la familia es más que
la gente bajo tu techo.
Es la gente que lo da todo...
...que no tiene miedo
de ridiculizarse por ayudarte...
...y que no oculta la cara
de vergüenza...
...si estás abatido.
Paul se murió.
Tuve unos sueños...
...sobre Beth.
Si tu familia es más grande
de lo que esperabas...
...y tu casa se llena...
...¿les dices que necesitan
vivir en otro lugar?
Yo te estaba buscando
y Gracie tocó a su puerta.
Ella... está viviendo
con nosotros, por cierto.
¿Qué?
Les haces espacio, te adaptas...
...buscas soluciones creativas
para mantenerlos juntos.
Ambas tenemos largas historias.
Será un largo camino a casa
para contarlas.
Estoy muy cansada, mamá.
Lo sé, amor.
Nuestras escuelas
son nuestra familia.
Como consejera escolar,
no nos dividiré.
Bailey Downs se queda
en el distrito escolar de Glendale.
Yo sustento la inclusión,
no la exclusión.
Seré su mamá gallina
y conservaré juntos a los pollitos.
CONOZCA A LOS CANDIDATOS
¿Jason me besó?
Sí, no sé su nombre, pero sí.
Salió de la nada y lo hizo.
No te oigo orinar, Alison.
- ¿Tú lo besaste?
- No.
- ¿Tienen una aventura?
¿Sus labios aún son muy suaves?
Solo orina, por favor.
No, no lo haré.
Vas a decirme qué pasa.
- ¿Estás enferma otra vez?
- No se trata de mí, ¿sí?
Es por una proteína en Castor...
- ...y si es contagiosa o no.
- No es cierto.
Le reporté mi flujo menstrual
esta mañana a Donnie.
Necesitamos a Dyad
por nuestra salud.
¿Está bien?
- ¿Alison?
- Dios.
- Madre.
- Te he estado buscando, Alison.
Estuviste sensacional.
Felicidades.
Tienes mi voto.
Y lo firmé.
Bubbles es tuya.
¿Incluso con Donnie
como dueño adjunto?
Sé que tú estarás a cargo, cariño,
y sé que algún día...
...cuando tengas que cambiar,
como yo con tu padre...
...también encontrarás la fuerza.
A veces debemos tomar
decisiones difíciles, Alison.
¿Quién sabe? Quizá Jason Kellerman
seguirá esperando.
Voy a presentarte a alguien, madre.
¿Te parece bien?
- ¿Cosima?
- No.
- Alison.
- Ven.
Hola, soy Cosima.
¿Qué? ¿Quién es ella?
Mi clon, madre.
¿Crees que engañaste a papá
en la clínica in vitro?
No, te implantaron a un clon.
¿De qué hablas?
No se elige a la familia, ¿verdad?
Creo que ya me voy.
¿A menos que me necesites?
No, cuídate.
Lo digo en serio.
Gusto en conocerla,
señora Hendrix.
¿Crees que esa chica es tu clon?
- ¿Eso tiene lógica para ti?
- Es la verdad.
Alison, esa chica era mulata.
- No lo era.
- ¿No?
Nunca entenderé ese
estilo de cabello.
Debes tener razón
respecto a algo.
Sí me embaucaron en la clínica.
Ese donante sería exclusivo...
...pero está claro que a su madre
le implantaron del mismo.
Eso la convertiría
en tu media hermana, querida.
Un clon es algo muy distinto.
Tienes razón, debe ser eso.
¡Qué coincidencia tan extraña!
Si quieres seguir viéndola,
¿por qué no la llevas al club...?
Tengo la sensación...
...de que tú...
...me dirás algo.
Cuéntame.
Si no tienes hijos,
solo tienes dos decisiones.
Tú tienes mi...
- ¿Libro?
- Libro.
- No es tu libro.
- Sí.
Mi padre.
Nuestro lenguaje secreto.
Aunque no te lo dejó a ti, ¿o sí?
¿A quién?
Tengo un serio problema de salud.
Bien, dímelo.
Es un trastorno autoinmunitario,
afecta mi tejido epitelial.
Viene y va.
Ahora está en pulmones y útero.
Enséñamelo.
Es muy raro.
Dios mío.
- Maldición...
- Tranquila.
¿Qué dice?
Solo se lo diré a Sarah.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Por qué la psicópata no se va a vivir
con una de sus otras hermanas?
Porque es tu turno.
La hermana Alison tiene buen gusto.
Sí, bueno, ella es muy dotada.
- En hombres.
- ¿Qué?
Jason Kellerman te besó.
Hablaré con él.
Luces bien, Rachel.
Ella cree que Delphine
va a eliminarla.
Eso es terrible.
Tan... espeluznante.