La Neolución nos brinda la oportunidad
de una evolución auto dirigida.
Vas a ver glaciares y aguas termales.
Hay renos en Islandia.
Topside va a enviar a
un investigador a Dyad.
Tienes que hacerte pasar por Rachel.
¿Quién es una clon sucia?
Rachel. Confío que hayas tenido un...
viaje placentero.
Despertarás con un ojo prostético
que se ajusta perfectamente.
Encárgate de Krystal.
Ahora vienes a mí porque crees que
tu novia es una infiltrada de Castor.
No sé quién es Castor.
- Dímelo todo.
- Oh, Dios mío, ¿fuiste tú?
Me dijeron que podía ayudar
a salvar a Mark. Lo amo.
- ¿Cuánto tiempo tengo?
- Encontraremos el Castor original.
¿Ella es el Castor original?
Absorbí a mi gemelo varón en el
vientre cuando estaba formada.
Tengo dos líneas de células.
¡Es tu mamá!
Castor y Leda son hermanos.
¡Ella es Leda!
¿Recuerdas ese día?
Perdón, papi, se acabaron.
Sí, perdón, amor.
Eran para nosotras.
Leekie mató a mi Susan.
"Ardían del recinto...
...y entre su turbulenta negrura...
...parpadeaban las llamas
rojas como la sangre.
El techo de paja
se incendió..."
Rachel.
¡No me dejes otra vez!
¿Hola?
¿Doctor?
¿Hay alguien aquí?
Este lugar lleva meses
confiscado.
Su amigo parece estar a gusto.
- Hola, Scotty.
- Buen trabajo, amigo.
- Hola.
- Estarán a salvo.
Nadie los encontrará aquí.
Oye, no puedo agradecértelo
lo suficiente.
Hago lo que puedo por las hermanas.
Ya lo sabes.
Solo llamen. Estaré cerca.
Nos vemos.
Muy bien.
Scott, ¿la traemos?
Voila, la mujer del momento.
¡Suéltame!
No soy una maldita inválida.
Me suben a la fuerza
en un avión.
Me ponen un traje de payaso
atrás de una camioneta.
Dámelos.
Aquí tienes.
¿Qué miras como bobo,
cretino dientón?
Mete tu trasero a la carpa.
Suéltame. Cielos.
¿Cómo es que mi original
no se parece a mí?
Sí, eso es lo fabuloso
del quimerismo.
- Estoy justo aquí.
- Perdón.
Dos distintas líneas celulares
se expresan distinto en combinación...
...pero al aislar el genoma femenino
lo que queda es...
Pero su otra mitad es Castor.
Todavía respiras, mamá,
pero te quemaré...
...si parece que un trocito de tu piel
terminará en sus manos.
Nadie quemará a nadie,
¿de acuerdo?
Aguanta, Scotty.
Ya viene Cosima.
No estamos seguros aquí.
- Presiento que Castor nos sigue.
- Sabes que vendrán.
No solo eso, Delphine
tiene la presión de Topside.
Porque tenemos lo que quieren.
Tenemos al original. Todos vendrán.
Pues no los evitaremos, ¿o sí?
No, en absoluto.
Prepárate para la lucha, Scotty.
SALIDA DE EMERGENCIA
- ¿Está involucrado el director?
- No estoy seguro...
- ¿Puede cuidarse solo?
- Sí, claro.
- Yo cuidaré a mis muchachos.
- Muy bien.
Señora.
Señor Benchman.
- ¿Cómo te sientes?
- Bien. ¿Vieron al director?
Sarah encontró a tu original.
Te quiero ahí en dos horas.
El director quiere que sepas
lo mucho que aprecia tu servicio.
Puedo hacerlo.
Solo dime qué hay que hacer.
Sarah está recluida
con el original.
Nadie de su gente es visible,
excepto una.
¿De quién crees que se trata?
La mamá burguesa.
Me emociona mucho estar aquí
en esta soleada elección.
Los exhorto a pensar hoy
en nuestros niños...
...y votar por Hendrix
para la inclusión.
¿Me dan amor entre vecinos
para Bailey Downs?
Gracias, Maggie.
Gracias, Gavin.
- Gusto en verlos... Marci.
- Alison, no es la India.
No hay cláusulas sobre megáfonos
en la elección.
Eso se llama
agujero legal, Marci.
Estás peligrosamente cerca
de violar el acta.
¡Niños, no recortes!
¿Bien?
¿Quién quiere jabón gratis?
¿Alguien? Voten por Hendrix.
Respira profundo.
Espera.
¿Qué es esta sorpresa,
Donnie Hendrick?
No te la voy a arruinar.
¿Iremos en el autobús
con hermana Alison?
Yo sí, pero tú no.
Ven.
Bueno, presiónalo,
el de en medio.
Bien, anda.
JESSE
GRÚA
- Encontraron a mi novio.
- Sorpresa.
Pensamos
que sería bueno para ti.
Ve.
- ¿Qué tal, Helena?
- ¿Qué tal, Jesse Grúa?
Shay, soy yo.
- ¿Viene tu novia psicópata?
- No, estoy sola.
Perdón, sé que no hiciste nada.
- ¿Ya no soy una espía?
- Delphine solo...
Trabajamos con ciencia
clasificada.
- Existen razones para ser paranoicas.
- ¿Razones?
Ella está demente.
¿Sabes que dijo que
me abriría las venas...
...y me desangraría en mi bañera?
¿Qué?
Ni siquiera sé qué decir,
lo lamento.
Sí, seguro que no.
¿Por qué no dijiste que estás
en el ejército?
¿Me investigó?
No practicas
la medicina china, ¿o sí?
No, también lo dejé.
Solo soy una masajista.
¿Por qué mentir sobre eso?
Porque nos conocimos en Sapphire,
una aplicación de citas...
...donde exageras tu perfil,
te reinventas.
¿Por eso soy una mentirosa?
Porque desde el primer día
tú has sido la mentirosa.
No tengo idea
de quién eres, ¿cierto?
Ojalá pudiera decírtelo.
Entonces dímelo. Solo...
Solo dímelo.
Perdón, no puedo.
Vete.
¡Vete!
La doctora Cormier
le apartó el resto del día.
Qué considerada.
- Doctora Cormier.
- Hola, Ferdinand.
¿Pueden quedarse afuera
tus hombres?
Me impresionas, Delphine.
Eliminaste a Rachel...
...y Sarah hizo
lo que nadie más pudo...
...encontró al original.
Yo solo encontré una casa
quemada hasta sus cimientos.
Sin víctimas, gracias al cielo.
Sin rastro de materia orgánica,
en absoluto.
¿No te has preguntado
si has tenido demasiada suerte?
- Constantemente.
- Delphine, no hay ningún lugar...
...en que me guste más estar
que bajo el tacón de una mujer...
...pero a veces me hace enfurecer.
Rachel era especial.
Era tan...
...bellamente frágil.
Quiero al original.
Cuando se la regrese a Topside
y tenga mi sitio en la mesa...
...tú trabajarás bajo mi tacón.
¿Qué te parece?
No va a funcionar así,
Ferdinand.
- Ferdinand.
- Señorita Manning.
Te daré la oportunidad
de hacer un trato.
Te has vuelto buena en esto,
¿no es verdad?
La última vez que te vi...
- ...estabas encadenada en un sótano.
- ¿Lo estaba?
"Si viniste hasta aquí...
...¿por qué no pruebas algo local?"
"¿Quién es un clon travieso?"
"Tú."
Ustedes dos...
¿Eras tú, todo el tiempo,
como Rachel?
No tendrás a Kendall Malone.
Solo necesitas
muestras biológicas.
Con su genoma, Topside reproducirá
los experimentos de Duncan.
Pero quiero muerto a Castor.
Eres el menor de dos males,
Ferdinand.
Virginia Coady intenta crear
un arma del patógeno...
...pero sin sus avances,
sin el original, Castor muere.
Puedo conseguirte a Coady...
...pero si me causas problemas...
...incineraremos a Malone.
Hasta la última célula.
No matarían a la única oportunidad
de una cura para Leda.
Yo soy inmune.
¿Estás bien?
Ahora estoy nerviosa.
Siento bochornos.
- Hola.
- ¿Estás lista?
No dejaré que una de ellas
toque mi sangre.
Sangre y tejidos, de hecho.
Solo mírala.
Parece vaga con ese cabello...
...otro maldito doctor vago
que roba mis genes como Duncan.
¿Te parece gracioso?
¿Te causo risa?
No, para nada.
Creo que debemos quitarle
ese traje porque es innecesario.
¿Era innecesario lucir
como una maldita idiota?
Hola. Soy Cosima.
¿Me permite?
Así está mejor.
¿Sabe? Sus clones
nos decimos hermanas.
Díganse como quieran.
Son una mala copia de mí.
Ya superamos eso
de la "mala copia".
Nos parece más preciso decirle
"hermana mayor".
Si me tocas, te destripo.
Tranquila. Oye, ya lo tengo.
Creo que debería quedarme.
- No va a destriparme.
- Yo no estaría tan segura.
No te debo nada.
No. De hecho, yo le debo a usted.
Me dio materia para vivir...
...y es lo más cercano que tendré
a una cura.
¿Le puede dar sangre
a una hermana?
Fantástico, gracias.
- ¿Seguro son ellos?
- Sí, nombres falsos...
- ...pero son ellos. Habitación 207.
- 207.
- ¿Qué van a hacer?
- Estoy aquí y no tengo idea.
Yo sí.
Gracias, Arthur, eso será todo.
Luego te llamamos.
Piensas que no puedo con lo rudo,
¿pero sabes qué, Sarah?
Esta vez tú me seguirás,
¿te parece?
¡Santo cielo!
- Funcionó.
- Eso fue rudo, Fee.
Gracias. Arriba, sabandijas.
Tienen compañía.
Les entregaste el libro,
lo más valioso que teníamos.
¿Para qué?
¿Para salir de Castor?
¿Crees que Coady te llamará
desde México...
...para avisarte de la cura?
No le interesa la cura.
No, le interesa el arma
en tu interior.
No te dejará ir, Mark.
Esto se siente como la libertad.
Quiero que pasemos
unos meses juntos antes...
...de que me mate también.
Mark, puedes ayudarnos.
Podemos detener a Coady,
pero necesitamos saber su plan.
Por favor.
Díselo.
Si ellos pueden
secuenciar tu genoma...
...tu mísera genética
podría servir para algo.
También son tus genes,
¿y así me tratas?
- Sin bañera. Sin cama para dormir.
- ¿Quieres una bañera?
Esta es tu bañera ahora.
¿Qué es eso?
Ácido sulfúrico.
Hay dos formas de destruir
todo material genético:
incineración
o una reacción química.
Y yo que pensaba que ibas
a matarme con el bate.
Planeaba usar tijeras de jardín,
por justicia para mi John.
John Sadler comenzó esa pelea,
yo solo la terminé.
Tuvo lo que merecía.
Pero yo lo amaba.
- Lo amaba y tú me lo quitaste.
- Él te alejó de mí...
...pero ya que tienes mi valiosa sangre,
al fin obtendrás tu venganza.
Todavía no, pero te prometo
que si algo sale mal...
...si parece que nos descubrió Castor,
vas a ir a ese ácido.
Ferdinand cree que Rachel murió
y está husmeando.
La trasladaré
a una instalación privada.
De inmediato, por favor.
¿Rachel?
Dios mío.
Rachel, debes calmarte.
- ¿Dónde?
- Enfermera, necesito ayuda.
Dónde estoy? ¿Qué?
Es la doctora de...
del salón de belleza.
- ¿Qué?
- La médico familiar.
- ¿Krystal?
- ¿Qué hago? ¿Por qué estoy aquí?
¿Qué le pasó a mi ojo?
- Recuéstate. ¿Qué?
- ¡Doctora!
- ¿Traigo al doctor Nealon?
- No, espere afuera...
...y no se lo diga a Nealon.
- ¿Estoy ciega?
- Relájate.
- Acuéstate.
- ¿Qué pasó?
Solo respira.
Vamos a revisar, ¿sí?
Respira profundo.
Relájate.
Dios, puedo ver.
Muy bien.
- Estás bien.
- ¡No estoy bien!
¿Por qué me pasan cosas raras?
¿Qué tengo en la nariz?
¿Qué es eso en mi nariz?
PINZÓN DE LAS GALÁPAGOS
Pinzones.
¿Dónde estoy?
¡Díganme dónde estoy!
¿Quién me retiene aquí?
- Espera, ¿una fuga?
- Sí.
¡Qué rayos!
Sí, muchos rayos.
Liberé a mi hermana,
ahora la señora S es mi madre...
...y vivo aquí, haciendo jabón...
...y les enseño karate a los niños.
Vives intensamente.
Caray, en serio es bueno
volverte a ver.
Solo... Espera.
Tengo un bebé de ciencia adentro,
pero tú eres el primero.
Por Dios, cariño,
me ganaste con lo de los jabones.
- Espera.
- ¿Dónde está?
- Aquí.
- ¿Dónde?
Es el nuevo teléfono
de mi hermano-hermana.
- ¿Qué?
- Mi familia me necesita.
Espera. ¿Ahora mismo?
He esperado mucho por esto.
Puedo esperar más.
También yo.
Por aquí.
Sonríe, Alison.
Una toma más, por favor.
Otra toma.
Fabuloso. Gracias.
- Cinco minutos para besar bebés.
- Está bien.
Tres casillas más
antes de cerrar.
- Bien.
- Gracias, Sarah, gracias.
Alison, me entusiasman
tus probabilidades.
Gracias, Denton. Agradecemos
tu apoyo. Cruza los dedos.
Dios. Bueno, todos al autobús.
Sí, vamos... Vamos ya.
S, ya volvimos.
Confía en nosotros,
sabemos lo que hacemos.
Suban todos.
Hasta atrás, por favor.
Gracias.
- ¿Subieron todos?
- Sí, cariño. Vámonos.
Aquí vamos, Alison, aquí vamos
Es de Donnie.
Rudy está siguiendo a Alison.
Tal como lo dijo,
fue tras el flanco débil.
- Aún no confío en él.
- ¿Podemos apresurarnos?
No queda mucho tiempo.
Maldición.
Ahora el ojo.
Sigue ahí.
¿Estás bien, amor?
Vamos a hacer
una pequeña parada...
...una parada rápida.
- ¿Estás segura?
- Sí, Donnie, estaré bien.
Todos al próximo centro electoral.
Vamos.
Helena.
Es una sorpresa,
pero creo que adecuada.
Esperaba volver a verte.
Reglas de la cárcel:
Solo uno sobrevive.
Ya te está sucediendo.
No uso cinta.
Lo lamentarás
cuando te desgarre el bícep.
BLOQUEADO
- Rudy, ¿qué pasó?
- Fui tras Alison y hallé a Helena.
- Pero, mamá, me trajo al premio.
- Hazte para atrás.
Quítame esa cosa de la cara,
desgraciado.
- Rudy, ¿dónde estás?
- Te estoy mandando la ubicación.
Viene en camino.
No te queda mucho.
Estás casi al final.
Vayan.
Pierdes energía cual juguete.
Maldición.
Virginia Coady.
Soy Ferdinand.
No encontrarás aquí
lo que buscas.
Hiciste lo correcto, Mark.
¿Recuerdas tu infancia?
Cada minuto.
Yo recuerdo que al dormir
los hermanos respirábamos juntos.
Caminábamos dormidos y
nos apretujábamos...
...como cachorros.
Cuando tenía 9 años...
...me obligaron a dispararle
a un cachorro.
Somos como tú, Helena.
Ustedes envenenan mujeres.
Teníamos un propósito.
Igual que tú.
Tú eres un violador.
Bueno, Castor está acabado
y Ferdinand tiene a Coady.
Al darle las muestras originales,
esto se habrá terminado.
Como nos quedan unos minutos,
¿por qué no...?
¿Por qué no hablamos
al fin las tres?
- ¿Acerca de qué?
- De ti, cariño. ¿No, mamá?
Es tu hermana clonada,
significa que su hija es tu sobrina.
- ¿Mi sobrina?
- Por favor, mamá.
Sea lo que sea que te guardes,
ayuda a mi hija a entender quién es.
Todo se relaciona con Duncan.
- Entiendo.
- Seis años después de usarme...
...Duncan regresó...
...y admitió lo que hizo,
que me clonó.
- Ahora temía por su vida.
- ¿Quién lo amenazó?
Algo llamado Neolución.
Estaba paranoico...
...no sabía en quién confiar.
Dijo que lo habían
ensuciado todo...
...envenenaron la ciencia,
corrompieron a su esposa Susan...
...pero me había ocultado a mí,
a la fuente, de todos...
...hasta de ella.
Duncan dijo que había
una niña apartada de todo...
...perdida en el sistema
de orfanatos.
Lo mandé con mi hija,
la rebelde.
Tú tenías contactos
para esconder a Duncan...
...y, a cambio, él te envió
a la clon perdida.
Tú nos juntaste.
No esperaba que me perdonaras,
pero quería que la tuvieras.
También es de tu sangre.
Una porción de mí.
Todo lo que quedaba
de mi sucia vida.
Por Dios, mamá.
Diablos. Ya llegaron.
Sabemos que Rachel fue a Austria
como Krystal Goderitch.
Tomó un auto a Innsbruck...
...entró a un hospital privado
y desapareció.
Nunca entenderás nada,
Delphine...
...a menos que ajustes tu lente.
Dime con quién trabajas.
Enciende la pantalla.
No te decepcionarás.
¿Dónde estoy?
- ¿Quién me retiene aquí?
- Estuvimos ahí...
- ¿Hola?
- ...desde el principio.
Topside busca ganancias,
el ejército armas.
Nosotros lo dirigimos
desde adentro.
Neolución.
Es allá abajo, caballeros,
y no sean estúpidos.
Neolución no es más
que ciencia pop.
Pasé un tiempo con Aldous.
Leekie fue útil
para sembrar ideas...
...pero vamos más allá.
Nos infiltramos
y manipulamos a todos...
...en este experimento
desde el inicio.
Castor y Leda
son nuestro Adán y Eva.
Hola. Sarah.
Siobhan Sadler,
soy tu gran admirador.
Kendall Malone.
Eres la mujer más solicitada.
¿Lista?
Esto pondrá fin al trato.
Le aseguro que mi hombre
será cuidadoso.
Pronto, Delphine, Topside
pondrá el genoma sin saberlo...
...en nuestras ansiosas manos.
¿Con qué propósito?
Donde sea que creas
que están estos avances...
...te garantizo que te equivocas.
- No te creo.
- Hay un lugar para ti.
- Es una oferta única.
- Estás acabado.
¿Guardias?
No sobrevivirás al amanecer.
Eso es.
No estuvo tan mal, ¿verdad?
- ¿Sí?
- ¿Sarah? Sarah.
No pueden darle el material
a Ferdinand.
- ¿Por qué no?
- Porque Leda y Castor...
...son controlados por Neolución.
Todos somos parte
de motivos más profundos.
Ferdinand es solo un peón
para darles el genoma original.
Dile que Rachel está viva
y que la tiene Neolución.
Está bien.
- ¿Quién era, amor?
- Delphine. Rachel sigue viva.
- ¿Rachel?
- Fue raptada por Neolución.
Delphine dice que eres un peón.
¿Qué estás mirando?
Continúa con las muestras.
No solo se infiltraron en Leda,
también dirigen Castor, ambos.
Eso tiene lógica, ¿no?
Esos fanáticos obsesos
de la genética.
Odio a los neolucionistas.
Los odio.
¡Los odio!
¡Los odio, los odio!
¡Jesús, María y José!
Neos en Castor,
neos en Topside...
...neos junto a mí.
- Estamos en todas partes.
- ¡Lo sabía!
¡Son como garrapatas!
Nunca sabes si tienes una.
Esto lo cambia todo, ¿no?
No podemos entregar
su valioso material genético ahora.
¡No sé qué diablos pasa!
Eso nos convierte
en nuevos mejores amigos.
Asumiré que tienes un plan
para ocultar a mami.
- Quizá.
- Bien.
Lejos. No necesito saber dónde...
...pero estaré en contacto.
Tal vez quieran retirarse.
Esto no será nada agradable.
Deja de lloriquear.
¿Estás bien, amor?
Disculpen.
Déjenme pasar.
Aquí está. Aquí tienen.
Todo el mundo callado. Esta es.
Es la llamada.
Sí, habla ella.
Ya veo.
Entiendo.
Gracias.
Cincuenta y seis.
¿Cincuenta y seis qué?
¡Vencí a Marci Coates
por 56 votos!
- Vete antes de que llame a la policía.
- Shay, por favor.
No voy a pasar.
Solo escúchame.
Lo que hice fue imperdonable...
...pero también sé que le importas
mucho a Cosima, y creo...
- Creo que eres para ella.
- Me importa un bledo.
Solo te diré esto.
Ya no me interpondré...
...pero tiene que comenzar
con la verdad.
Quiero que le des esto.
Dile que debe contarte todo.
Si es que eso quiere,
es su decisión.
Sé buena con ella.
INSTITUTO DYAD
¿No vendrá nuestra original
madre-hermana?
Tuvo un día pesado.
Descansa para el largo viaje.
- Azúcar, por favor.
- ¿Azúcar?
No. Para ella no.
Sí. Perdón, monstruo.
Sí, porque en una quimera...
...cada línea celular
influye en todo el fenotipo.
Las implicaciones epigenéticas
son apabullantes.
Donnie, tú eres civil.
¿Podrías decir algo comprensible?
- La condenada carne es lo máximo.
- Gracias.
Has estado callada.
Faltan algunas, eso es todo.
Por Beth.
Ojalá la hubiera conocido.
Por Beth, por darnos su fuerza.
- Por Beth.
Por Beth.
Por mi hermana y la carita de Kira.
¿Quién hablará ahora? ¿Quién va?
Cariño, ¿qué tal tú?
- Eres la gran ganadora.
- Hazlo, Alison.
- Vamos.
- Unas palabras.
- Anda.
- Estamos orgullosos.
Bueno.
Ya he dicho mucho,
pero esto viene del corazón.
Sé que el consejo no es mucho,
pero todos peleamos por ello.
Una pequeña victoria
entre tantas sandeces.
Gracias, hermanas, por su valor...
...por protegernos,
por hacernos sentir normales.
Sé que lo que venga
lo enfrentaremos juntas...
...como familia.
Y brindo por Donnie,
mi maravilloso esposo...
...por siempre hacer lo mejor
y apoyarme en todo.
Bien, todos a comer.
- Suficiente. Perdón.
- Descuida.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Guarden espacio
para el pastel étnico.
¿Cómo se llama, Helena?
- Pastel babka.
- ¿Qué es eso?
- Es tradicional de Ucrania.
- ¿Pan con carne?
- ¿Carne?
- ¿Es pan relleno de carne?
- No.
Oye, viniste.
Sí, desgraciadamente,
no puedo quedarme.
- ¿Ni un rato?
- No, lo siento.
Necesito que mantengas a salvo
el genoma secuenciado...
...y muy lejos a Kendall Malone.
Sí, la señora S es buena en eso,
ella tiene un plan.
Excelente.
Sé por qué hiciste todo.
A Shay y todo...
Lamento obligarte a tomar
esas duras decisiones...
...y luego culparte por ellas.
Dale a tus hermanas
todo mi amor.
¿Qué pasará con ella?
¿Quién es?
Tú eres...
- Charlotte. Sí.
Y tú eres Rachel.
¿Sabes dónde...?
¿Dónde estoy?
Ella dijo que serías
mi nueva mamá.
- ¿Quién?
- La profesora Duncan.
Hola, querida Rachel.
Bienvenida a casa.
Madre.
- ¡Monita!
- ¡Mami! ¡Mami!
Tengo helados los malditos pies.
Ya cállate, mamá.
Te extrañé.
- Hay alguien que quiere conocerte.
- ¿Quién?
Espera un momento.
Solo quiero observarte.
- Bueno.
- Está bien.
Hola, monita.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net