¿Por qué no se va la neurótica a
vivir con una de sus otras hermanas?
Porque es tu turno.
¿Qué es eso?
Estos son mis bebés.
- ¿Quién eres entonces?
- Un mensajero.
Estoy bastante seguro
que tienen mercancía
que le pertenece a mi jefe.
Si yo quisiera a tu esposa,
simplemente la tomaría.
Fui enviado por Topside.
¡Para conducir una revisión de seguridad
de los clones conscientes de sí mismos,
no para acostarte con
nuestro producto!
Porque te matarán.
¿Qué quieres?
Vaya, "Dr. Moreau."
Me encanta este libro.
Lo siento...
¿Quién más sabía del
libro? Porque Castor sabía
exactamente lo que buscaba.
Tu dimisión es aceptada.
Vas a necesitar esto mientras
estás fuera en el frio.
Vas a traducir eso, o te
enviaremos de vuelta con Delphine.
En el pueblo de Londres,
caemos por montones.
Gracias, Rachel.
Lamento levantar falsas esperanzas.
- Londres.
- ¿A qué te refieres?
Bueno, lo poco que tradujo
Rachel apunta a Londres.
- Al Castor original.
- Tenemos que llegar a él primero.
¿Vamos a casa?
No es precisamente
Knightsbridge.
Creí que iríamos
al viejo vecindario.
Mi viejo vecindario, pollito.
Antes de adoptarlos.
A caminar. Pie izquierdo y derecho,
es igual de este lado del charco.
- ¿Terry?
- Atrás, cariño.
¿Ya veremos a alguien?
No hay tiempo que perder.
Debemos localizar
a Castor, así que...
Llamé a un viejo amigo.
Me ayudó a encontrarte hace 20 años.
Siobhan la Bomba.
No has cambiado nada.
- Sarah, Felix, Terry.
- ¿Todo bien?
- ¿Recibiste mi mensaje?
- Sí. Claro que sí.
Exactamente el modelo
que solicitaste.
Considéralo mi obsequio
de bienvenida.
Tomemos unas cervezas
y al grano.
Eso es. Ustedes tres siéntense,
regreso en un instante.
Vas directo al punto, ¿verdad?
Al hallar al original Castor,
solo hay una salida.
Voy a matarlo.
Todas las aves tienen plumas.
Algunas plumas son marrones.
Conclusión: Todas las aves
son marrones.
Falso.
Algunos venenos son píldoras.
Todas las píldoras son moradas.
Conclusión: Todo veneno es morado.
Todo veneno es morado.
Cierto o falso.
¿Cuánto tiempo me queda?
Los mejores criptógrafos
trabajan en el código de Duncan.
Encontraremos al original Castor.
Muy bien.
Eres una feroz guerrera.
- Ganarás esta competencia.
- Oscar dice que soy muy pequeña.
Ser pequeña es bueno.
Ser pequeña es un arma.
Te pones muy cerca.
Cuando yo te pegue, tú bloqueas.
Me miras a los ojos y golpeas.
Me estoy asfixiando,
así que atacas estando vulnerable.
Aprietas de esta forma.
¡Helena!
Ya no hacemos esas cosas,
¿lo recuerdas?
No creo que me lo permitan.
No, claro que no.
Ahora soy madre,
mi camino es distinto.
Te sacamos del orfanato.
¿Lo recuerdas?
Más o menos.
Recuerdo tu casa en el campo.
No, no era mía.
Era uno de los sitios
que teníamos entonces.
¿Casas de seguridad?
¿Donde ocultaban fugitivos?
Sí, y un lugar para que Carlton
se revolcara con su madre.
- ¿Qué?
- No.
- Suficiente.
- ¿Qué fue eso?
Nuestra razón aquí
se remonta a esos días.
Lee esto y dime qué entiendes.
"En Londres, todos fuimos al suelo."
¿A quién buscan,
a la maldita Mamá Ganso?
Podría ser.
No sé qué sea lo demás...
...pero este número indica que Castor
fue invitado de Su Majestad.
¿A qué te refieres?
¿Es el número de un presidiario?
Sí. Cadena perpetua.
Solo los viejos tienen esta marca...
...cambiaron el sistema en los 80.
Supongo que querrán su nombre.
Queremos su nombre,
tan pronto como puedas.
Hablaré con un amigo,
a ver qué averiguo.
No tardaré mucho.
Nos vemos.
Hola. ¿Pones eso en la mesa
con lo demás?
Creo que necesitaré
más de estos.
Gracie, antes de irte...
La receta de crema corporal
está en el tablón de allá.
¿Por favor podrías ir hoy
y ver...?
De hecho, señora Hendrix,
tengo cita con el doctor esta tarde.
Por supuesto.
Sí, tómate el día.
- Gracias.
- Bueno. No hay problema.
¿Dónde está mi esposo?
¿Dónde está Donnie?
Hola, amor. Perdón.
Me levanté temprano para correr.
No fuiste a la cama anoche.
¿Sabes? Mi estúpido seno
volvía a silbar...
...así que decidí dormir
en el sillón.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Creo que me lastimé un muslo.
Bien, pero por favor,
ve a la tienda.
Estaré afuera todo el día...
...y tenemos poco personal, ¿sí?
Sí, ya voy.
- Gracias.
- Te amo. ¿Hola?
Dios.
¡SIN PÁNICO!
MATERIAL CONFIDENCIAL
SERVICIOS DE CRÉDITOS
Se me ocurre desayunar
huevos rancheros.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Huevos.
Acabas de renunciar,
así que te compraré salsa extra.
No puedo hoy.
Tengo mucho papeleo.
Cláusulas de salida.
¿Todo está bien?
- ¿Te sientes bien? A ver tu frente.
- Sí. No, estoy bien.
Tengo que irme.
Te llamo luego, ¿sí?
Diablos.
Está cerrado.
Bien, sí. Está bien.
Te oigo.
Pasa.
Parece que eso duele.
- Deberías ver al otro.
- Lo vi. Dice que saltaste sobre él.
¿Jason Kellerman? ¡No!
Solo lo empujé un poquito.
Lo provoqué. Discutimos.
¡Oye! ¿Qué haces?
Por favor...
...se lo guardé ahora.
- ¿Dónde están las píldoras?
- ¿Qué? ¿Por qué?
Pouchy las quiere.
¿Pouchy?
Es entre Kellerman y yo...
...no tiene que ver con...
¡Por favor!
Kellerman intercedió
por ustedes ante Pouchy.
Ya no más.
Están fuera del negocio.
Las píldoras no están aquí,
lo juro. ¡Detente!
¿Qué?
Nitrógeno. Congelado.
¿Qué es esto?
- No sé. Nunca lo había visto.
- Parece importante.
Me lo quedaré. Hasta que le devuelvan
todo el suministro a Pouchy.
Mentolado.
Sugiero que sea pronto.
Amigo, esto es un asco.
¿Solo tienes esto?
¿Schnapps?
No organizo muchas reuniones.
Cosima, nada aquí indica
que Shay es espía.
Excepto que ella vio el libro.
¿Lo recuerdas?
Justo antes de la visita de Rudy.
Y una vez preguntó por Sarah.
Tal parece que lo dije entre sueños,
pero no hablo dormida.
Hablar dormido es aterrador.
¿Otra cosa? Cuando vino Rudy,
sabía que estabas enferma otra vez.
¿Shay sabe eso?
¿Sabe que estoy enferma?
Sí.
Sí, surgió el tema.
Soy una idiota.
- No podías saberlo.
- Sí, pues debí saberlo.
Puse a todos en peligro.
A ti, Sarah, a todos.
¿Qué vas a hacer?
Voy a tragármelo.
¿Qué te pasa, Felix?
¿No te gustan los huevos con papas?
No, espero a que traigan
mi gelatina de anguila.
No puedo sacarme
la imagen de Carlton y tú.
Eso fue después del difunto
John Sadler, supongo.
Ellos eran amigos de John.
Se volvieron mi familia
tras su muerte...
...y, sí, Carlton fue
un poco más que eso.
Bien hecho, S.
Oye, S, tienes agallas
al venir por aquí.
Oigan, idiotas ancianos.
Christy.
- Keiran.
- Dios te ama, Siobhan.
Es un placer verlos.
Ellos son... Es la banda.
- ¿Banda?
- ¿Cómo supieron que estaba aquí?
Trudy llamó. Te reconoció
de las fotos detrás de la barra.
¿Tu foto está detrás de la barra?
Claro. Ella animaba este lugar
cada viernes.
- ¿Es en serio?
- Dios mío.
- No hay razón para no repetirlo.
- Hay muchas razones.
Vienes hasta acá
¿y rechazas una canción?
- Hazlo. ¿Por nosotros?
- ¿Por favor?
Chicos, vamos.
Siobhan, tengo algo para ti.
Estoy a la vuelta,
pide indicaciones en el bar.
Terrance.
Buenas tardes.
Ferdinand.
Me diste un buen susto.
Pensé que me llamarías
si Siobhan Sadler volvía a la ciudad.
Teníamos un acuerdo.
Sí, justo iba a hacerlo.
- ¿Y bien?
- Acaban de llegar.
Siobhan y sus dos hijos.
¿Cuál es el propósito
de sus vacaciones familiares?
No lo sé.
Hacer turismo, supongo.
- ¿Ver a viejos amigos?
- Sí.
Me dirás lo que quiero saber.
Dio en el blanco.
Estuvo tan cerca.
Olvidaba la maldita sed
que me da cantar.
Fue maravilloso, S.
Ordena otra.
Cuando encontremos
al original Castor...
Yo me haré cargo.
- ¿En serio tenemos que matarlo?
- Castor esteriliza mujeres.
No podemos permitirlo.
Es de Terrance.
Ve por tu hermano,
vamos para allá.
Voy a mi cita con el doctor.
De acuerdo.
Nos vemos luego.
Adiós, Helena.
Dios mío.
Helena, ¿qué haces?
Tu cara está dañada.
Iba corriendo y pegué con un poste.
Busco una bandita adhesiva.
- Un poste de puños.
- No fue nada.
Hazme un favor
y no se lo digas a Alison.
Tiene bastantes preocupaciones.
Siéntate.
Hay que arreglarte.
Haré que el dolor se vaya.
Y tal vez tú me digas la verdad.
Ahora vienes porque crees
que tu novia es espía de Castor.
No estoy segura, pero...
Algunas cosas respecto a ella
ya no dan buena espina.
¿Por qué debería ayudarte?
Renunciaste.
Dijiste que nunca podría
renunciar a Dyad.
Tenías razón.
Metí la pata, lo admito.
Estamos en esto juntas
y necesitamos acabar con Castor.
¿Qué me estás ocultando?
Sarah está en Londres tratando
de matar al original Castor.
Si Castor tradujera el libro,
van a ir tras ella.
Tenemos que saber quién
les dio ese libro.
Déjamelo a mí.
- ¿Va a doler?
- Sí.
- ¿Qué?
- Sujeta esto.
¿Qué es? Huele a menta.
Lo hacíamos en el convento...
...cuando las monjas nos sacaban
los demonios a golpes.
Nunca escuché esa historia.
Tienes historias más interesantes,
Donnie Hendrix.
Narcotraficantes y dinero...
Nunca debimos involucrarnos
con Kellerman.
Perdí mi trabajo
y Ali quería postularse.
Lo haces por tu familia.
Ahora debo sacarnos de esto.
Tengo que regresar las píldoras
y recuperar el dinero.
Además se llevaron un tanque
que había bajo la caja.
¿Mis bebés?
- Perdón, ¿qué?
- Sacaron mis óvulos...
...los hicieron bebés
y congelaron en el tanque.
Creo que tampoco supe
de esa historia.
¿Dónde están?
Yo los encontraré.
No. Yo iré por ellos.
Helena, son personas malas.
Ahora tu camino es otro,
¿lo recuerdas?
A Alison no le gustará esto.
No me importa. Es una decisión
del papá por la familia.
Y ahora tú eres parte de ella.
¿Terry?
Diablos. Terry.
- Estoy aquí, Siobhan.
- Por Dios.
No les dije nada.
Denme algo
para detener la hemorragia.
Me fastidiaron durante años.
¿Quiénes, amor?
Solo les di fragmentos inútiles...
...para mantenerlos a raya.
- Aquí estoy.
- El número...
...no se los dije...
...pero, cariño, debes saber...
- Santo Dios.
- S.
Maldición.
¿Está...?
- ¿S?
- Mamá.
¿Qué hacemos?
Nos vamos.
Volvemos a casa.
S, tenemos que encontrar a Castor.
Perdimos nuestra ventaja.
Dijo que encontró algo.
¿Qué...?
Silencio. No lo discutiremos.
Ya terminamos.
Tiene razón.
Nos vamos, ¿sí? Andando.
Regresen al bar. Yo me encargo.
Espérenme ahí.
No se muevan
hasta que yo llegue.
- ¿Qué encontró?
- Felix, ¿quieres sacarla de aquí?
- Vámonos. Ya, Sarah.
- Sí.
- Maldita sea, apúrate.
- Ya voy.
No vamos a volver.
¿No viste al hombre muerto?
Sí. Lo que significa
que están cada vez más cerca.
Mayor razón para llegar
al fondo de esto.
¿De dónde diablos sacaste eso?
Terry dijo que encontró algo.
- ¿Cierto? Entonces, Terry está muerto.
- Sarah.
Si llamamos a su gente,
sabremos qué era.
Mira, hay dos...
Llamó dos veces a este número.
No me interesa. Esto no me gusta.
Debiste dárselo a S.
¿Qué quieres ahora?
Tengo que verte.
- ¿Quién habla?
- Siobhan.
Tiene que ser una broma.
¿Dónde estás?
A unas cuadras
al este del Bayonet.
En la plaza, dentro de una hora.
Enviaré a alguien.
Grandioso.
Eso no fue nada ominoso.
No tienes que venir.
Sí, tengo que.
Debo saber que estás a salvo.
No me gusta esto.
Deberíamos hacerlo con S.
Entonces regresa al bar
y espérala allá.
¿Y perderme la reunión clandestina
con un peligroso matón?
Tengo que saber qué sucede.
¿Y qué va a pasar cuando descubra
que no eres quien dijiste?
Sí, eso es brillante.
¿Tienes un mejor plan?
- ¿Siobhan?
- Sí.
Entra.
¿Este es su lugar?
Sí, este es.
Ahora regreso.
Señor Pouzihno.
Gusto en verlo otra vez.
No sé qué le dijo Jason Kellerman,
pero tuvimos una...
¿Sabe? No importa.
Esto es todo lo que nos dio.
Quédese con las cajas.
Solo necesito
que devuelva ese tanque.
Creí que no sabías qué era.
Es privado, ¿de acuerdo?
¿Saben?
Son embriones fertilizados.
Mi esposa y yo tenemos
problemas con...
Perdón, ¿qué?
¿Mi pistola...?
Entiendo. Pistola de salvas.
Sí, ese soy yo.
Necesito que me lo devuelva...
...y si puede tentarse el corazón,
señor Pouzihno...
...reembólsenos lo de las píldoras...
...y estamos a mano.
Es la esposa.
ABIERTO
Alison. Cariño, te dije
que esperaras en el auto.
Tardabas mucho tiempo.
Vine a ver cómo estaba esposo.
¿Qué tiene tu voz?
Tengo un resfriado.
Sí. Es uno muy malo
que afecta tu sintaxis.
Mejor no hables, cariño.
Luisa va a regresarnos
el tanque.
Señor Pouzihno,
¿qué hay del reembolso?
Bubbles.
Lavan mi dinero.
Ningún reembolso, señor Hendrix.
Ahora trabajan para mi tío.
Cariño, vámonos.
Tenemos tus óvulos. Anda.
Ni se les ocurra
retomar el negocio.
Sabemos dónde viven.
Sabemos dónde es la escuela
de Oscar y Gemma.
¿Amenazaste a los bebés?
Alison, amor, vámonos.
Salgamos de aquí, ¿está bien?
¡Alison, no! ¡Ali, no! ¡La puerta!
¡Abre la puerta, detente!
- No deben amenazar bebés.
- ¡No! ¡Helena, no lo hagas!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Esperabas a alguien más?
Qué tierna. ¿Estás sola?
Eso no te incumbe,
no puedes... ¿Qué es todo esto?
No creo que regrese Cosima.
Siéntate.
Siéntate ahora.
Quítate los zapatos.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Quítatelos o te los quitan ellos.
Vamos a conversar...
...y tú vas a contármelo todo.
Sarah, ¿por qué paramos aquí?
Afuera tú, vamos.
- Dije que salieras, ¿no?
- Oye, no. Dios.
- Tendremos una linda charla.
- ¡Ya basta!
- ¡Déjelo en paz!
- Lo dejaré cuando hables.
Y ni se te ocurra sacar
esa pistola...
...o le romperé su estúpido cuello.
- Entonces lo llamamos a usted.
- Sí.
Y tú no eres la maldita Siobhan,
así que mejor habla.
Soy Sarah. ¿Sí? Él es Felix.
Somos de la señora S, Siobhan.
Somos sus hijos adoptivos.
¿Sarah Manning?
- ¿Me conoce?
- Sí.
Tuve que localizarte
hace 20 años.
Te trasladé de un lugar a otro.
- Usted es Kassov.
- ¿Dónde diablos está tu mamá?
Ella quería la ayuda de Terry
para hallar a un preso.
- Usted le ayudó.
- Sí, ¿qué con eso?
Tenemos que saber
lo que averiguó.
Un amigo de libertad condicional
me mandó esto.
El nombre del viejo es Malone.
Fue a prisión en el 78.
"Kendall Malone. Homicidio agravado.
Libertad condicional, 2007".
Aquí hay una dirección,
es actual.
¿Podría llevarnos?
Por favor.
Todo perfecto, Ali, sí.
Gracie fue con el doctor,
creo, y...
Sí, ya lo hice.
Cariño, tengo que irme.
Helena, ¿qué hiciste?
Conseguí reembolso.
Ahora debemos irnos.
Entra al auto. Al auto.
No sé cuántas veces debo decirte...
...que no sé de qué hablas.
No soy una espía corporativa,
Delphine.
Santo cielo, solo fui una vez
a tu estúpido laboratorio.
Para tus ingresos...
...el alquiler de este lugar
es muy caro.
No te incumbe cómo pago
mis cosas.
Si es con dinero de Castor, sí.
¿De quién?
¿Dónde está Cosima?
Por eso estuvo tan rara
esta mañana.
Tú la intimidaste.
Delphine, ¿por qué haces esto?
Es un poco más
de lo que nos debían.
No creo que regresarán
por su cambio.
Tal vez deberías bañarte
antes de que vuelva Alison.
Sí, lo haré.
Gracias por salvar a mis bebés.
Donnie, ahí estás.
No creerás el día que tuve.
¿Qué le pasó a tu cara?
Bueno...
Lo bueno es que tenemos
dinero extra.
¿Qué?
- Montones de dinero.
- Por Dios.
¿Sabes? Cuando estudiaba
en un internado...
...había una chica
a la que conocía muy bien...
...e intentó suicidarse.
Se cortó las venas en la bañera...
...pero no fue suficiente.
También debió cortarse las arterias
del metatarso en sus pies.
- ¿Hola?
- Cosima, habla Gracie Johanssen.
Hola, Gracie. ¿Cómo estás?
Solo quería darte las gracias.
Fuiste...
...muy amable conmigo y...
Por favor, diles a todos
que lo siento mucho.
¿Qué pasa?
Me dijeron que podía ayudar
a salvar a Mark.
Por Dios, ¿fuiste tú?
Lo siento.
Me dijeron que podríamos
estar juntos.
Lo amo.
Scott, cometí un terrible error.
Eres una zorra celosa.
Estás loca.
Dime todo.
No sé quién es Castor.
No trabajo para nadie,
¿comprendes?
- ¿Qué ocurre?
- Hola, ¿cómo estás?
Maravillosamente.
Estoy ocupada.
¿Qué necesitas?
Perdón, pero sobre Shay...
No era ella.
Ella no tomó el libro.
¿Alguien nos habrá seguido?
No lo sé.
Parecía haber alguien atrás,
pero los perdí, ¿no?
Ese es el lugar, el de allí.
Busques lo que busques,
termina con eso.
- Gracias.
- Sí.
Parece que el viejo Castor
está bien dormido.
Eso lo facilitará.
Santo Dios.
Sarah, ¿en serio vas a ir
a matar a un inocente?
Tú vigila afuera.
Llámame si pasa algo.
Aquí estaré.
Orinándome en los pantalones.
Lo siento, amigo,
ya no llevo pasajeros.
Seguro hará una excepción.
- Hola, Ferdinand.
- No te entretendré...
...pero nunca adivinarás a quién
he seguido por Londres.
Sarah Manning.
¿Ahora quién le esconde
secretos a Topside?
La última vez que la vi,
estaba atrapada contigo en Dyad.
- Creo que deberíamos hablar.
- Excelente.
Hay que suavizar las cosas.
Equilibrar esa ventaja
que tenías por lo de Rachel.
- ¿Qué tal si visitas el instituto?
- Buena idea.
¿Qué haces en mi casa?
- Tranquila.
- ¿Eres adicta? ¿Una viciosa?
No, busco a alguien.
Te partiré la columna.
¿A dónde vas?
¡No voy a lastimarla!
¿Sabes usar eso, mocosa?
Esa es la pregunta.
Busco a Kendall Malone.
Pues aquí me tienes.
¿Qué?
¿Usted es Kendall Malone?
S.
Baja el arma, Sarah.
- ¿Qué?
- Bájala, cielo.
¿Siobhan?
Hola, madre.
¿Es el preso que buscamos?
¿Tu mamá?
Sí, es ella.
La encerraron
por matar a mi John.
John Sadler era un ebrio y vago
que te sacó de tu cuna.
Tenía 17 años,
y te había dejado a los 12.
No sabía que era su número
hasta que me lo dijo Terry.
¿Dónde está Castor?
Eso mismo me pregunto.
Dinos, mamá, ¿por qué nos mandaría
contigo el profesor Duncan?
Sabía que esto ocurriría
algún día.
Solo esperaba estar muerta.
Te lo juro, mamá,
es mejor empezar a hablar.
Diablos.
Duncan llegó a Newton
para hacer pruebas a los reclusos.
Dijo que investigaba el cáncer,
pero yo sabía que no.
Realizó ronda tras ronda,
hombres y mujeres...
...buscando a un donante viable.
Y encontró a uno, ¿sí?
¿A un hombre?
Vaya que encontró a su hombre,
pero no donde lo esperaba.
¿Quién era? ¿Lo conocías?
Lo conocía muy bien.
Soy yo.
¿De qué demonios hablas, mamá?
Soy especial.
Absorbí a un gemelo masculino
al formarme en el útero.
Tengo dos líneas celulares.
Santo Dios.
¿Ella es el original Castor?
¿Cómo es posible?
Un giro de la naturaleza,
¿no les parece?
Diablos. Sarah, responde.
CREO QUE ALGUIEN ESTÁ AQUÍ
- S.
- Sí. Es hora de irnos.
¿Qué haces?
Hay que destruir todo
el ADN en esta casa.
No podemos dejar rastro de ella.
Allá va, vuelve a amenazar
con quemar mi casa.
No solo es la casa la que se va.
Por Dios, S.
Tú lo dijiste, Sarah,
debemos frenar a Castor.
- Es tu mamá.
- ¿Así es como termina, Siobhan?
Castor y Leda
son nuestros hermanos, S.
- ¿Y qué?
- Si tu mamá tiene dos líneas...
...también es nuestro original.
La necesitamos.
Ella es Leda.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Por qué no dijiste que estás
en el ejército?
Te daré la oportunidad
de hacer un trato.
No va a funcionar así.
- Cinco minutos para besar bebés.
- Está bien.
¿Quién me retiene aquí?