No puedo hacer esto.
Te amo.
- ¿Qué demonios está pasando?
- Este es Seth.
Escribieron toda mi
información en esta libreta
y luego me arrancaron un mechón
de pelo y lo pusieron en una bolsa.
¡Se perdió el niño!
No volverás a ser
bienvenida en esta casa.
La amo.
Tenemos que llevarte a un hospital.
¡No! Si me llevas, me
encontrará mi gente.
La razón por la que no podemos
encontrar las muestras de Castor
es porque Johanssen las
usó para crear un clon.
Mark. Lo tengo.
- Por favor déjame ir.
- Retírese, Soldado.
Yo soy su oficial superior.
- No dejamos cabos sueltos.
- No, no lo hacemos.
Tú debes ser Parsons.
Máta... me.
¡Guardias!
Pupok.
Mataste a su rata de laboratorio.
¿Qué esperabas, un pastel?
Él estaba sufriendo.
Y ahora tú sufres.
Helena. Tus placeres culposos
no te ayudarán a escapar.
Pobre hermanito.
Nunca vio la luz del sol.
No. Su ADN no tiene
las secuencias sintéticas...
...que hicieron viables a ti
y tus hermanos.
Viables pero defectuosos.
Al comparar ambos genomas,
podemos aislar el defecto.
Desarrollar una terapia genética.
No obstante,
el mayor va a regresar.
No le va a complacer
la nueva invitada.
No, para nada.
Y no necesito que lo empeores,
por eso te irás.
Mamá, no. Debo estar aquí
para interrogar a Mark.
Tú y tu hermano actuaron bien.
Yo lo interrogaré
cuando esté estable.
Tienes 48 horas. Diviértete.
Sí, señora.
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye! ¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien?
¡Diablos!
No eres tan inteligente,
después de todo.
Santo Dios. ¿Helena?
¡Helena! ¡Hola! ¡Hola!
Dios, estás viva.
¿Qué te han hecho?
¿Estás bien?
De maravilla.
Mírame.
¿Qué te han hecho?
Tú me pusiste aquí.
¿Qué? No. ¿Estás herida?
- ¡Oye!
- ¡Tú me hiciste esto!
Sé que hiciste un trato con su madre.
Yo a cambio de ti.
- Demonios.
- Sí, demonios.
Oye. No fue eso lo que pasó.
No sé nada de su madre.
No le digas nada.
Descuida, Pupok.
Mis labios están sellados.
¿Qué?
Helena, por favor...
...mírame.
Sarah, habla Art.
Debías reportarte
para ver si estás bien.
No me preocupes.
¿Es usted Arthur Bell?
- ¿Qué puedo hacer por ti?
- Sarah dijo que viniera...
...si alguna vez tenía problemas.
¿Conociste a Sarah?
- ¿Cuándo?
- Hace dos días.
En Halton.
Mejor entra.
- Gracias, cariño.
- De nada.
Rastrear clones perdidos
toma tiempo.
Nos dijo que llamaría
si tenía noticias.
- Solo estoy un poco preocupada.
- Yo también.
Aunque deberíamos
preocuparnos por esto.
Cosima.
Tiene una cita de Internet.
Hola, Sapphire.
Sé que esto será
una pérdida de tiempo.
Cos, estás explorando, nada más.
Solo vas 20 minutos
para ver si hay química.
- Por Dios, Felix.
- Solo sé tú misma...
- ...y no te retractes, ¿sí?
- Bien.
- Adiós, querida.
- Adiós.
No te preocupes.
Estarás bien.
Estoy sumamente nerviosa.
No quiero tirar un gas,
derramarle mi té o algo así.
Solo no hables de más.
Nadie quiere oír de ex novias.
- ¿Acaso lo destilo?
- Sí.
Es solo que...
Diablos, chica.
- Hola.
- Hola, perdón.
- Cosima.
- Shay.
Vi tus fotos, pero...
¿En verdad eres científica?
Sí, lo soy.
Gracias, supongo.
Regresé al hotel,
pero mi madre me encontró.
Tuvimos una fuerte pelea.
- ¿Qué hay de Mark?
- No quiero hablar de Mark.
Mira, Gracie...
...si estás embarazada,
lo mejor es estar con tu familia.
¿Hay alguien más
que no esté involucrado?
¿Alguna tía o primo?
Nadie.
Tengo que trabajar.
Bueno, te llevaré a un refugio.
Eres una futura madre.
- Serás prioridad.
- Perdí al bebé.
Por eso me expulsaron.
Creo conocer a alguien
que puede ayudar.
Estás nerviosa.
¿Es tu primera cita por Sapphire?
Sí, lo es.
Acabo de salir de una relación...
...así que no debería decir esto.
Estoy nerviosa y digo tonterías,
lo que no es bueno.
No te preocupes.
Yo hablaré, ¿te parece?
Mi primera cita de Internet
fue totalmente gótica.
Gargantilla negra,
maquillaje de telaraña...
...todo el atuendo
y nunca lució así en sus fotos.
Lo mejor fue que cada vez
que notaba una conexión...
...insistía en chocar las palmas.
- Sí.
- Yo soy peor.
- Totalmente.
- Te lo advierto.
- Gracias.
- ¿Eres de...?
¿Eres de aquí o...?
Así es como lo haremos,
¿está bien?
Chica de las praderas,
odiaba los inviernos...
...dos hermanos, padres divorciados,
pescatariana, azul, Barcelona.
¿Barcelona es tu ciudad favorita?
Sí, en efecto.
- Choca esa palma, nena.
- No.
- Eres muy graciosa. No lo haré.
- Es lo que hago.
- No va a pasar.
Nada de palmas.
Helena.
Sí, hubo un trato por ti...
...pero no lo hice yo.
Fue la señora S. Te entregó a Castor
para sacarme con Kira de Dyad.
Tomó una mala decisión.
Sarah miente. Es venenosa.
Te derretirá como mantequilla.
No hables de mantequilla.
¿Qué?
Mira, la señora S tomó esa decisión
para proteger a su nieta.
Piensa en lo que harías
por ese bebé en tu vientre.
Alejarlo de ti.
Tuve que volver
a mandar lejos a Kira...
...porque los idiotas de Castor
fueron tras nosotras...
...pero debía buscarte
porque no podemos luchar solas.
¿Sabes?
Debí dejar que te pudrieras.
En el convento, viví cuatro meses
en un armario de escobas.
Yo no me pudro.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Otro de esos desgraciados.
Apártense de la puerta.
Toma, gatita, gatita, gatita.
- Contra la pared.
- No lo creo.
Anda, hazlo.
- ¿Helena?
- Vamos.
- ¿Oye, Helena?
Sabes que son nuestros hermanos...
...¿verdad? ¿Te lo dijeron?
Agacha la cabeza.
Tú eres la madre mala, ¿cierto?
- Doctora Virginia Coady.
- Debes estar orgullosa de tus chicos.
Bien, vamos a hablar.
- ¿Qué le hiciste a mi hermana?
- Helena está bien.
Ha sido confinada y controlada
gran parte de su vida.
En mi opinión,
este ambiente la reconforta.
Él es el doctor Silva.
¿Qué hace? ¿Qué hacen?
Ya tienen su maldito genoma.
¿Qué más necesitan?
Una contribución.
Tenemos fe en el ADN original...
...pero tu biología no puede
pasarse por alto.
Vamos a tomar células madres
filtrando tu sangre.
Es un proceso llamado aféresis.
- Primero unas muestras.
- Puedes irte al infierno, ¿lo sabes?
¡Zorra psicópata!
No puedes luchar contra mí,
Sarah.
Debe ser el último lugar
que te esperabas...
...pero son buenas personas.
¿De acuerdo?
Es una locura. Son espeluznantes
fanáticos criptoreligiosos.
Dice haberlos dejado y le creo.
Perfecto.
¿Por qué no se queda contigo?
Después de lo que ha vivido,
necesita amigos, no un policía.
¿Sabe que su esposo es un clon?
Sí, eso parece.
Está lidiando con eso.
Pues a mí no me parece lista
para abandonar el culto.
Se ve mucho mejor que tú
cuando te adopté.
- No estaba formado.
- Ya eras delincuente a los 6 años.
Anda. Ayúdale a instalarse
mientras despido a Arthur.
Ve ya.
Tú, bebé Jesús,
acompáñame arriba.
Mira, no quiero alarmarte,
pero...
- Sarah. Lo sé.
- Sí.
Tengo amigos en Halton,
la están buscando.
Iba tras Castor. Solo...
No me gusta.
Voy a repasarlo todo...
...bases criminales,
registros militares...
...puntos de contacto conocidos.
Si hay alguna pista,
yo la encontraré.
- Eres un buen hombre.
- Sí.
La madre quiere hacer medicina
para los cara de Mark.
Sí, gracias por la advertencia.
Sacaron como cuatro litros
de sangre.
¿Dices que son
nuestros hermanos?
- No te creo.
- ¿No?
No me importa lo que creas.
Estás institucionalizada.
¿Qué significa eso?
Significa que te encanta
estar aquí.
Descuida, seguro también harán
una linda jaula para tu bebé.
Para una rata,
un agujero es una puerta.
¿Sabes cómo salir de aquí?
Come bien, hermana.
Claro, eres...
Eres la científica dura.
Sí, fastidiosamente, sí.
La sanación holística,
dime qué...
¿De qué se trata eso?
En tu experiencia.
Me enfoco en la nutrición,
trabajo físico y guía espiritual.
Estás en equilibrio o no.
Si no es así, ayudo a equilibrarte.
Además puedo...
Puedo ver tu alma.
A mi amigo le impactaría saber
que hago esto, pero...
¿Quieres ir a alguna parte?
Claro que sí.
Tranquilo, hijo. Tranquilo.
Limpiamos y cerramos
las heridas de bala.
También vendamos tu brazo.
¿Qué ocurrió?
Lo quemé para probarle
mi lealtad al pastor.
¿Y eso? ¿También es parte
de tu identidad falsa?
Hice lo necesario
para completar mi misión.
Así fue.
¿Cómo se llama?
- Gracie.
- ¿La hija del pastor?
¿Y consumaste ese matrimonio?
- Sí.
- Solo recuerda que no fue real.
No es una de nosotros.
Tu primer registro.
Escribirás el nombre
de cualquier contacto íntimo.
Aquí hay una vieja caja
con ropa de Sarah.
Aunque dudo que algo te quede.
No te culpo por no quererme aquí.
Tampoco confiaría en mí.
Sabes que duermo
con hombres, ¿verdad?
No soy estúpida.
- Como proletana, no lo apruebas.
- Ya no soy proletana.
¿En serio?
¿Y solo debemos creerte?
Mira... Toda mi vida
he tenido dudas...
...pero dejé que mis padres me dijeran
qué pensar y qué hacer.
Tengo 18 años
y nunca he fumado nada...
...nunca he ido a un concierto de rock
ni he nadado desnuda.
Genial, primero lo del nado.
La ducha está al final del pasillo.
Muy bien, Helena,
¿cuántos viven en la base?
Aproximadamente 11 millones.
Te conozco.
Sé que los has contado.
Cinco, cuatro...
...tres, dos, uno.
Solo tenías que irte lejos.
¿Y qué es esto?
¿Sin uniforme ni rango?
Soy un mayor, Sarah.
Yo tampoco usaría uniforme
para actos ilegales.
Por favor.
No te quedan muchos amigos.
- ¿Estás bien?
- Como si te importara.
Sí me importa.
Intentaba apartarte de todo esto.
Hola, sucio Paul.
Oye, ¿sabes qué?
Él fue el que te cambió con S.
Si no me crees,
puedes irte al demonio.
¿Es cierto, Paul?
Era ella o tú.
Eres una víbora como se vea.
Si lo pensaras un segundo,
verías que lo que hago por ellos...
...es lo que haces por tus hermanas,
los estoy protegiendo.
¿Para abusar de mujeres
y raptar gente?
¡Vaya causa la tuya!
¿Y Helena es inocente?
¿A cuántos ha matado?
Solo haz lo correcto.
Déjanos salir.
Está fuera de mis manos.
El ejército es solamente
otra familia, Sarah.
Tus hermanos genéticos
están muriendo.
Todo lo que hacemos
es por ellos.
Lo que sea para calmar
tu consciencia.
¿Abrirles la cabeza?
Parsons estaría en desacuerdo.
El subteniente Parsons sacrificó
su vida por sus hermanos.
Me suplicó ponerle fin.
No, lo asesinaste...
...y destruiste meses de datos
que pudieron ayudarle.
Tal vez eres el siguiente, Paul.
Sí, Paul.
¡Tal vez eres el siguiente!
Hay comida abajo, si quieres.
Gracias.
Mira a mis niños locos.
- Sarah se ve muy contenta.
- ¿Por qué no lo estaría?
Siempre me enseñaron
que eran menos que humanos.
Abominaciones.
Pero tu padre aceptó a Helena.
Porque era fértil.
Pensó que Dios
la había bendecido.
Fértil o infértil.
Son personas, cariño.
Incluso tu Mark.
Aunque esos chicos de Castor
no son nuestros amigos.
No digo saber cómo te sientes
por perder al bebé.
Entonces no lo haga.
Mi padre puso a ese bebé en mí
y mi madre se lo permitió.
Qué terrible.
¿Por qué es tan buena conmigo?
También me casé joven.
Me fugué con él, para decepción
de mi madre.
Mi esposo, John, fue asesinado.
Dios mío.
Íbamos a tener una familia.
Cuando mi esposo falleció,
perdí el rumbo y estaba furiosa...
...pero no podía regresar a casa.
Mi tía Joan me recibió...
...y evitó que me destruyera.
Así que lo está compensando.
No. Eres mi invitada.
Te traje a Helena
para sacar de esto a Sarah.
Ella vino a nosotros, Paul.
Siéntate.
Tenemos el ADN original de Castor.
Es lo necesario para la cura.
En teoría, aún hay que extraer
una muestra viable de los huesos.
¿Quieres tomar asiento?
Estas dos hermanas son únicas.
Nos ofrecen alternativas.
El tiempo que nos conseguiste
salvará vidas.
Y no le pasará nada malo
a Sarah Manning, lo prometo.
¿Qué estamos haciendo, Virginia?
Lo que tenemos que hacer.
Parsons lo sabía.
Justo ahí.
Es tu medio
y está bastante rígido.
¿Quieres hablar de la separación?
Es tan corto el amor,
y es tan largo el olvido.
- Eso es hermoso.
- Es de Pablo Neruda.
Mi mamá me hizo leer de todo.
¿Estás bien?
¿Quieres que me vaya?
¿Quieres que...
...me quede?
No... lo sé.
Me iré, ¿está bien?
Su nombre es Delphine.
Trabajábamos juntas.
Es francesa.
Tiene un cabello fabuloso...
...que ahora está...
Lo encuentro en toda mi ropa
y mis cosas.
No sé qué estoy haciendo,
pero eres más de lo que esperaba.
Vamos, Helena.
Sé que planeas un escape.
No tengo ningún plan.
Estoy institucionalizada.
Por favor.
Nos rodea el desierto, ¿sí?
Debemos estar en México o algo así.
Anda, habla conmigo.
Puedo ayudar.
- ¿Quieres ser mi sándwich?
- ¿Qué?
En Siberia, cuando planeas un escape,
te llevas al más débil.
Les decimos "sándwich"
porque te los comes.
¿Quieres saber por qué dejé
a Kira con la señora S?
Era demasiado joven,
me sentía atada y atrapada...
...así que dejaba a Kira
días enteros con la señora S.
Hasta que un día,
la señora S no me dejó verla.
¿Por qué?
Porque estaba drogada,
con resaca o algo parecido...
...y tuvo razón al hacerlo.
Pero me fui de la ciudad con Vic...
...para demostrarle a S
el error que había cometido.
Me perdí casi de un año con mi hija,
solo por ser egoísta.
No pude verla crecer...
Ni compartir sus secretos...
Ni ser su mamá.
Si quieres guardar
rencores estúpidos, hazlo.
Me parece perfecto.
Está bien, Sarah.
Está bien.
Pero tienes que ayudarme.
Oye... Nunca nos contaste
que asesinaron a John Sadler.
- Estuviste escuchando.
- Sí.
No te iba a dejar sola
con el bebé de Rosemary, ¿o sí?
Por favor, S.
Era un hermoso rebelde.
Así como un hermoso ebrio.
Tenía el hábito de fastidiar
a las personas.
Hubo una pelea de borrachos...
...y terminó con unas tijeras de jardín
atravesadas en su garganta.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Tardé mucho en superarlo.
No tengo prisa
por revivir ese dolor.
¿Todo bien, pollito?
Estoy harta de estar en un corral.
Voy a salir.
¿Al desfile de Victoria's Secret?
A un club o algo así.
Iba a pedirte compañía.
Un minuto, señorita.
No sabes ni a dónde vas.
¡Felix!
Donde sirvan Mai Tais.
Alto ahí, espera un segundo.
¿Sabes qué?
Creo que nos vendría bien un plan.
Sí, un plan.
También nos vendría bien
un coctel.
- Qué gran idea.
- Sí.
Helena, ¿qué ocurre?
En cualquier momento.
- Cinco, cuatro, tres, dos...
Uno.
- Tu bandeja.
- No he terminado.
Claro que sí.
Pásala por la ranura.
¿Por qué no vienes por ella?
Abre.
Grandioso.
Pasen todos.
Adelante.
No lo creo.
Te sugeriría que respetaras
a los hermanos.
Facilítate la vida.
¿De acuerdo?
La cooperación es tu amiga.
Ya pueden llevársela.
¿Cómo se llama esto?
Ginebra con jugo,
vestida para fiesta como tú.
Ven conmigo, empecemos con algo.
Puedes hacerlo.
De aquí, Gracie, vamos.
Aquí.
Siéntelo.
Disfrútalo, hazlo.
Felix, ayúdanos. Vamos.
Está bien.
Les enseñaré cómo se hace.
¿Está bien?
Debes sacudirte, ¿sí?
- Hazlo, Gracie.
- Ahora hacia adelante.
¡Felix!
Así se hace.
Te queda bien esa imagen.
Oye. Helena, funcionó.
Sarah, creo que tú también
estás institucionalizada.
Lamento haberte dicho eso.
¿Lista?
Escóndete.
Bien, perfecto.
Buena chica.
Ya lo tiene.
Toda esa angustia, Felix.
Es una chica normal.
Sí. Cuidado con el regodeo,
te saldrán más arrugas.
Eres un descarado.
¡Adoro el alcohol!
Sí, como todos.
Vaya que sí, ¿no es cierto?
Vamos, Felix.
Está bien.
Eso es.
Sacúdete.
- Por eso no bailo en tacones.
- ¿Gracie?
Anda, Gracie, no me dejes solo.
- ¿Gracie? ¡Felix, apaga eso!
- ¿Qué?
- Gracie, cielo.
- Me duele algo.
- ¡Llama al 911, ya!
- Sí.
Calma, cariño, estamos aquí.
- Bien, estoy lista.
- ¿Estás lista? Bueno.
Ya. Ahora.
Vamos. Rápido.
Escóndete.
Ahora.
Vamos.
Ya lo tienes. Bien hecho.
Apresúrate, debes apresurarte.
Rápido. ¿Helena?
Ve por la cámara.
Helena.
Oye, ¿qué pasa, amigo?
Oye.
Tu maldita cámara está...
No sé qué le pasó.
Santo Dios.
Toma las llaves.
Helena, las llaves.
Sácame, anda.
Vamos, hay que apurarnos.
Ahora estamos a mano, hermana.
No. ¿Qué? No.
Si me dejas, no te queda nadie.
Por favor.
No tienes a nadie. Vamos.
Regresa.
Helena, no.
¡Vamos! ¡No, Helena!
Carlos, entra aquí.
Estamos aquí, cielo.
- ¿Cómo se llama?
- Gracie Johanssen.
Sufrió un aborto reciente,
pero solo colapsó.
- Hola.
- Hola. Gracias por el tiempo.
Sí. Que sea rápido.
Debo acostar a mi hija.
¿Y las gafas oscuras?
He estado enferma.
Los doctores no saben
qué sucede.
Por lo que sé,
es culpa de esos infelices.
Debo revisar tus ojos.
¿Puedes abrirlos?
¿Qué haces?
Lárgate, estúpida.
Mi hermana.
Me rompe el corazón.
Tu hermana está muerta.
- Piensa en el bebé en tu interior.
- ¡Todos!
¡Salgan ya!
¡Ahora! ¡Fuera!
¡Se corto la luz!
¡Helena escapó!
Corre. Corre mientras puedas.
Quiero que registren
el campamento.
Debe estar por aquí.
Ustedes dos.
- ¡Ahora! ¡Muévanse!
- Sí, señor.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
La tienda de tu madre.
¡Sí! Lo recordaste.
Recuerdo el cuarto de almacenaje.
Llévame con la ciclope.
Hola, Rachel.
- ¿Quién es Sarah?
- ¿Qué sabes sobre Sarah?
Regresaste.
Vine tan pronto me enteré de
que Sarah estaba desaparecida.
Me prometiste que ella
no sufriría ningún daño.
Y no ha sufrido ninguno.
¡Ustedes me hicieron algo!
Mami.