Pensé que podía dejarte ir.
Facilitarlo para ti.
Para mí.
Debo irme.
Tal vez debe abordar un avión.
¿Sin equipaje?
La doctora Blake es de Psicología,
evaluará la salud mental de todos.
Claro.
¿Cuántas fuentes
de Coyote ya notificamos?
Contacté una cuarta
que sonaba asustado.
Es Alexei Orekhov.
Hay que exfiltrarlo.
¿Crees que es tan inestable?
No, creo que podemos usarlo.
Irás a Teherán para identificar
a los ingenieros nucleares iraníes.
¿Qué pasa si no lo logro?
Averigua qué más hacer con tu vida.
Tenemos a Orekhov.
"Me reporto con Moscú
Trabajo para...
- ¿Qué está pasando?
- Está hablando.
- ...los estadounidenses y los rusos".
- Todos en la red. Ambos.
Felix es la mierda más grande
y nadie lo mencionaría. Jamás.
Busco a alguien que asiste
a su conferencia,
la doctora Samia Zahir.
Sí, no volvió desde el primer día.
A trabajar, el teléfono está activo.
No hay señal.
¿Elevador? ¿Estacionamiento?
Nuevo software.
Incluso, si usa el metro,
envía una señal wifi.
La retransmite.
Viene de regreso, no está lejos.
Es subterráneo.
¿Disculpa?
¿Qué? Dijiste "metro".
Se llama el subterráneo o el tubo.
- ¿En serio? ¿Dije "subterráneo"?
- Sí.
¿Te irritó
que dijera "subterráneo"?
¿Y que tú solo digas "elevador"?
¿No dijiste "elevador"?
Muy bien. De acuerdo.
Buenas noches, señor Lewis.
Su invitada llegó hace media hora.
Gracias.
Finjamos que este café
es igual al que tienen en Adís.
¿Qué pasa?
Solo estoy cansado.
¿Estás bien?
Tengo una fecha límite,
mi editor enloquecerá.
Espera, tú, ¿lo terminaste?
No, eh, tres capítulos.
Iba bien y luego me bloqueé.
Pues, felicitaciones.
- ¿Por qué?
- Tienes un bloqueo creativo.
Significa que eres
un verdadero escritor.
¿Sabes qué recomiendan
para el bloqueo de escritor?
Pregúntale a quien sea.
Todos te lo dirán.
Bien.
Y, ¿cómo va tu curso?
¿Mi curso?
Veamos. En resumen,
las clases son áridas, tediosas,
soporíferas y mortalmente aburridas.
¿Pero te las arreglas?
Creo que tengo un alto umbral
de aburrimiento.
No te lo tomes a mal.
- Samia...
- Soñé contigo.
No trataba de ti,
sino de nosotros.
Teníamos un pequeño apartamento
al final de la escalera.
Había una bañera en la cocina.
Como sea, estábamos en la bañera,
brillaba el sol.
Me miraste y sonreíste.
Y...
No respondas.
¿Por qué no?
Porque...
¿Por qué?
Debo contestar.
¿Hola?
Soy yo.
Vaya.
Estoy fuera de servicio.
Baja al vestíbulo.
¿Quién era?
- No creerás ni en un millón...
- Dime, ¿quién era?
Mi editor.
¿Qué? Es... casi medianoche.
Su oficina está a la vuelta.
Le dije que me encontraría aquí.
Solo quiere gritarme antes de volar
a la Feria del libro de Fráncfort.
Dame diez minutos.
Dile que tienes
un bloqueo de escritor.
Apagaste tu señal.
Y me rastreaste.
¿Cómo? ¿Las cámaras?
Algo que no debería tener que hacer.
Como si no me siguieran
un par de imbéciles.
No me escondo.
Tú llamaste. Yo contesté.
- Después...
- Terry. Disculpen.
Después de desaparecer
del mapa durante horas.
Santo cielo.
- Eludiste tu vigilancia.
- Consigue una mejor.
¿Qué diferencia hay
si estoy aquí o en casa?
Comprobé el registro.
¿Firmaste como Paul Lewis?
La mujer de la habitación
tiene esposo.
Y pensaste en usar
tu identidad falsa para cogértela.
Afirmé que no tenías
trastorno posmisión y luego,
como por arte de magia,
entra Paul Lewis.
- Henry...
- Vagas y te coges a mujeres casadas.
¿Por qué usas una identidad
en desuso para...?
Martian, no puedo saberlo.
¡Pues deja de seguirme!
Trabajaste encubierto por años.
Eso afecta a las personas.
No duermen, tienen flashbacks.
Algunos vuelven muy trastornados
y enloquecen por completo.
Por eso tenemos protocolos.
Por ejemplo, seguirte.
Esto tiene que parar.
- Entiendo.
- No, en serio.
Esta la dejamos pasar.
A la siguiente estás solo.
¿Adónde vas?
- A despedirme.
- No.
- Debo explicarle por qué, Henry.
- Martian, aléjate.
- Aléjate, Martian.
- Eso será peor. Ella sospechará.
No, no lo hará. ¿Sabes por qué?
Porque Paul Lewis no existe.
Se dará la vuelta
y se irá para siempre.
Fue una mierda. Cometiste un error.
Reconoces el error de juicio
y me agradeces por entender.
Esto no es seguridad nacional,
es personal.
Eso es la Agencia.
Nada es personal.
Sí. A Ladbroke Grove,
por favor.
Cuando termine de desayunar,
hay una casa segura.
Una granja afuera de Londres.
Le daremos comida y un terapeuta.
No tuvimos elección, Alexei.
Espero que lo entienda.
¿No tuvieron elección?
¿Qué tal si la ato
a una maldita silla?
¡Tres años! ¡Tres años de lealtad!
¡Fantasmas despiadados y sin alma!
¡Nunca volveré a trabajar
para ustedes! ¿Me escucha? ¡Nunca!
Tienes que volver a ponerte esto.
¡Púdrase!
¡Váyanse al demonio!
El Ejército ucraniano
también se encuentra en desventaja
en partes clave
del campo de batalla en su país.
¿Henry?
...para mantener la estratégicamente
importante ciudad de Pokrovsk.
¿Henry?
¿Qué sucede?
Tengo una reunión de Zoom
con Charlie,
pero el enlace no funciona.
No puedo encontrarlo.
Podría ser un error del servidor.
Pero nunca faltó a una reunión.
Tienes razón. Puede ser un error
o algo así, y aparecerá más tarde.
Tengo que ir a trabajar.
Te amo.
Yo también te amo.
¿Sabes? Tienes esa mirada.
¿Qué mirada?
La del vaquero herido
que no dejará que nadie lo sepa.
Bueno, estoy algo cansado.
Charlie está bien, ¿cierto?
¿No sabes nada?
Sé que las malas noticias corren.
Sé que hay mucha gente que lo vigila
y sé que yo no soy uno de ellos.
Nos vemos.
La red de Coyote parece sólida.
Las misiones que pausamos
mientras verificábamos
la seguridad operativa
están de nuevo en línea.
Thunderbird, Rattlebox y Niágara.
Todas excepto Felix.
Recibí su orden directa sobre eso.
Ya sabes, Felix es particular.
Cuento con los dedos de la mano
cuántas personas saben,
- incluido el presidente.
- Entiendo.
Felix es una operación
en extremo sensible.
Mientras tanto,
tu agente aún no ha vuelto.
Aún no. No. No, señor.
Se levanta esta sesión.
Volveremos a empezar
en diez minutos en el cubo.
Sí, señor.
Llama a Inteligencia de Señales.
Ajá. Sí, señor.
El jefe en el cubo.
Diez minutos.
- ¿La tercera guerra mundial?
- Eso o una invasión alienígena.
- De acuerdo. Vámonos.
- Bien.
Están listos para usted, señor.
- ¿Todo listo?
- Sí.
En cuanto cierre la puerta,
el sistema arranca para la biometría.
Sí, lo sé, lo sé.
- Buenos días.
- Oye, mira, es mi acosador.
¿Puedes guardar un secreto?
Olvidaba tu sentido del humor.
Lo arruiné hace poco.
Por motivos personales.
Lo asumí y lo arreglé.
No somos máquinas.
Aún.
James Bradley,
jefe de la estación de Londres.
¿Cómo te va ahí?
Acogedor.
¿Listo para el rock?
Sí, señor.
Esta es una sesión sobre la operación
secreta llamada Felix.
Las imágenes muestran
que dos vehículos rusos
los persiguieron hasta la cantera.
Un tiroteo de diez minutos,
tras el cual los rusos
salen de la cantera solos
hacia la carretera principal.
¿Las comunicaciones
están apagadas?
Siguen el protocolo de emergencia
a bordo y se apagan.
Si siguen el protocolo,
¿qué sigue? ¿Ir al campo?
Durante 48 horas, luego
reanudar su ruta de extracción.
Mantenemos la ruta abierta,
rezamos para que hagan contacto.
Podemos hacer más que rezar,
podemos hallarlos.
¿Qué tan recientes son estos mapas?
Estas unidades militares
están en movimiento, ¿verdad?
El frente se mueve
en varios puntos clave.
Toda esta área está muy detrás
de las líneas enemigas.
Eso deja fuera las operaciones
convencionales de búsqueda y rescate,
helicópteros y drones.
¿Tres tipos entrenados
para desaparecer
en miles de kilómetros cuadrados
de campo abierto?
Buscar una aguja en un pajar.
Felix está en pausa,
eso nos da tiempo.
Felix está activa.
¿Desde cuándo?
Felix es una misión
de máxima sensibilidad.
La captura de estos agentes
constituiría un desastre
geopolítico estratégico inmediato.
Tenemos que recuperarlos.
Es crucial
para la seguridad nacional,
pero aún más crucial
es que no revelemos,
bajo ninguna circunstancia,
una actividad encubierta.
Encuéntralo, tráelo de vuelta.
Cueste lo que cueste.
Por ahí. Rápido.
A la derecha, a la derecha, ¿lo ves?
Ahí.
La línea del frente
se mueve a diario,
es muy fácil
con otro punto de control o patrulla.
Me preocupan más los drones araña,
necesitamos movernos,
pero estando en la carretera
somos un objetivo obvio.
- ¿Qué es eso?
- Detén el auto.
Unidades blindadas.
- Vienen tanques rusos.
- Mierda.
Da la vuelta.
Esta sección
está repleta de soldados.
Te mostraré qué hacer.
Conduce 10 kilómetros,
y encuentra
una floresta o un bosque.
Bien. ¿Y luego qué?
Desaparecemos, ¿de acuerdo?
Nos ocultaremos.
Bien, bien, vas bien.
- Martian.
- Doctora Blake.
¿Lo olvidó?
Por desgracia,
ahora mismo, tengo otras prioridades.
Una de ellas
es la seguridad nacional.
Lo siento, lo reorganizaré.
Owen.
Háblame de los infrarrojos
de largo alcance.
¿En específico?
Tenemos satélites sobre Ucrania
con cámaras infrarrojas.
Gambit 3,
Lanyard 9 y Hexagon, pero...
¿Pero?
Si buscas a un ser humano,
puedes olvidarlo.
La resolución,
incluso en el equipo más avanzado,
es de solo unos 20 metros.
- Carajo.
- Sí.
¿Por qué el plástico?
Incontinencia.
Langley le informó...
sobre Felix.
- No puedo confirmarlo ni negarlo.
- Claro.
Pero por su expresión
puedo imaginar...
Sí, imagino que puedes.
¿Qué tanto acerté?
No le pido que...
¡A la mierda! Olvídelo.
Olvídelo.
Henry...
hay 17 000 palabras
en el idioma inglés.
Cada año,
2000 de ellas se vuelven obsoletas.
Y en la gran bañera verbal
de nuestro ser colectivo
que ahora da vueltas en ese desagüe
abierto están estas palabras:
estoicismo, fortaleza,
deber, honor, sacrificio.
Sé lo difícil
que es esto para ti ahora.
Corazón contra trabajo.
Alma contra deber.
Ahí es donde nos ponen,
o donde nos ponemos nosotros.
Como sea.
Yo lo sé. Tú lo sabes.
Charlie también.
Él se apuntó para esto.
Todos lo hicimos.
Sí.
- Hola.
¿Fue un buen día?
Ah, ya sabes.
¿Estuviste fuera?
Poppy.
¿Qué?
Te hice una pregunta.
¿Saliste hoy?
Ah, no.
Ay, veía eso.
Todo el apartamento
huele a marihuana.
Entro por la puerta,
estás sentada allí,
Cheetos, Bob Esponja.
¿Qué diablos pasa, Pop?
Piso.
¿Qué?
Dijiste "apartamento".
Es un piso.
Bien.
Tus ojos están muy rojos.
Mis ojos son
y siempre han sido azul cobalto.
Tal vez lo olvidaste.
Este. A los 11 años,
se volvió ligeramente verde azulado.
No fumo hierba.
Impide la ambición y atrofia
el crecimiento del cerebro.
Son los vecinos.
El tipo de al lado, bohemio clásico.
- No son los vecinos.
- Sí, créeme.
Se filtra por la ventilación.
Hablando de eso, encontré esto.
Buscaba un lugar para ocultar
Y pensé: "él nunca buscaría aquí.
Ni en un millón de años".
Grandes mentes, ¿eh?
¿Qué, creíste que me pasé el día
comiendo Cheetos?
El señor Pantalones Cuadrados
era mi fachada.
Después de que te fuiste,
destrocé este lugar.
Revisé cajones, armarios, todo.
Nueve horas.
Revisé la ventilación al final.
¿No te preocupa que una niña
pueda descubrir
tu escondite supersecreto?
Aunque dudo que la KGB busque
con la mitad de motivación que yo.
Porque, admítelo.
Hay secretos nacionales y luego está,
¿quién mierda es tu padre?
Sí, me atrapaste.
Mentí. Lo siento.
Debimos ser honestos
el uno con el otro, ¿no?
De lo contrario,
¿qué mierda hacemos aquí, Paul?
¿Sabes que este lugar
tiene micrófonos?
¿Sabes quién está escuchando?
¡Esto no es un juego!
Lo lamento.
Perdón.
Poppy.
- Poppy. Poppy.
- No.
- Hola.
- ¿Qué pasó? ¿A dónde fuiste?
Mi editor es un tipo nervioso.
Me dijo que me fuera directo
a casa o cancelaría el libro.
¿Por qué no llamaste?
Escucha, ¿puedes reunirte
conmigo mañana por la tarde?
Langley revisa la información
de las fuentes reclutadas por Coyote.
Submarinos rusos en el Mediterráneo.
La visita de Lukashenko a Qatar.
Las bases de la Spetznaz en Dombás.
El consejo de cooperación
del Báltico. Todo.
Si Coyote es un rebelde,
la mitad de los datos
sobre Ucrania están corrompidos.
Si no, y su fachada se descubre,
tenemos a más personas con la cabeza
en la horca que solo Felix.
¿Cómo se adapta Martian?
Está bien.
¿Sin inconvenientes?
Ya no eres su supervisora.
No siempre es fácil desconectarse.
¿Te refieres a él o a ti?
Supongo que a ambos.
- Hola, ¿cómo estás?
- Buenos días, señor.
Oye, ¿cómo van todo?
No tan complicado, espero.
Va bien.
Sí, me alegra oírlo.
Uh, estás en la torre, ¿cierto?
- El Lauderdale en el Barbican.
- Ah, bien.
Pasas tiempo con tu niña,
tu hija, ¿cierto?
- Poppy.
- Sí.
Sí. Eso es genial.
Es genial. Me alegro
de que esté funcionando.
Me refiero al apartamento.
El piso.
A veces, terminar una misión
tan rápido tiene consecuencias.
¿Y las hubo?
No, quiero decir,
creo que se desconcertó un poco
por la rapidez de todo.
Martian se enfadó
porque dejo de operar.
No, lo enfrentó, es profesional.
Si quieres hablar,
mi puerta está abierta, ¿sí?
- Gracias.
- Henry.
Buenos días.
Se lo dijiste.
Yo no fui.
- ¿Y quién lo hizo?
- Yo no.
¿Quién?
Adivina.
- Abuela.
- ¿O?
- Abuelo.
Ambos.
Imbéciles, ¿eh?
No me culpes.
Yo confiaba en ti.
Suponiendo que la red sea sólida,
no significa que Coyote lo sea.
El servicio bielorruso
fue entrenado por décadas por la KGB.
Saben cómo jugar.
Así que Langley cree que Coyote
es un doble agente
que llevaron a casa.
Nos dio información falsa
y nos la tragamos.
Por años.
Lo conocían.
¿Qué lo haría vulnerable a cambiar?
¿En la superficie? Nada.
¿Y debajo de la superficie?
Los encubiertos
cambian por dos razones.
Una: ideología.
Dos: una bolsa de dinero.
Solo una de cada 100
es por ideología.
Hay una tercera razón.
La única razón que conozco
por la que alguien cambiara,
traicionaría a su país.
Es amor.
Sé cómo hallar a Felix.
Dos ucranianos de fuerzas especiales
y un delta superior.
Él es quien manda.
No querrá moverse mucho o corre
el riesgo de un enfrentamiento.
Dibuja un radio de 20 km.
Descuenta edificios,
terreno abierto.
Secciona cada bosque
de más de tres acres.
Busca los puntos muertos
de estas secciones.
Ese es nuestro pajar.
Consigue el código
de satélites de vigilancia
- y aviones en los que trabaja Owen.
- Tengo los datos para buscar.
Busca patrones de calor
del tamaño de un auto
que estén estacionados
y desaparezcan en cinco minutos.
Los rusos tienen drones
con cámaras infrarrojas.
A los deltas los entrenan para verter
agua sobre el bloque del motor
para reducir la firma térmica.
Esa es nuestra aguja.
Gracias.
Que tenga un buen día.
Abajo, abajo, abajo.
Ese no es un patrón aleatorio.
¿Nos movemos?
Nos seguirá.
Vehículo. A dos kilómetros.
Fuera de la carretera.
Moviéndose rápido. Entrando.
¿Qué hacemos?
Es su guerra, muchachos.
Decidan.
Tomemos posición y luchemos.
¿Lo secundas?
Muy bien.
Los veré en el otro lado.
Rápido, los escucho.
¿Tengo el tiro? ¿Disparo?
¿O espero? ¿Qué hago?
- Lo tengo justo en la mira.
- Espera.
- Alto al fuego.
- Se mueven.
Alto al fuego.
Es aliado, no disparen.
Cuenten hasta 50.
Nos toca escondernos.
¿Quiénes son?
Resistencia.
Les darán papeles
y los llevarán a una clínica donde
el objetivo llegará en una semana.
¿La misión se reanuda?
Eso parece.
Me alegro
de que hiciera tiempo para esto.
Estas sesiones
son una parte importante
del proceso de reingreso
y les dan a todos, incluido usted,
la oportunidad de evaluar dónde está,
dónde ha estado y hacia dónde va.
¿Comenzamos?
Antes de comenzar,
quiero dejar algo en claro.
Hice esto muchas veces.
Me he reunido con muchos,
muchos agentes que regresan
y, en general,
se dividen en dos categorías:
los que participan en el proceso
y los que se resisten.
Está muy claro
en qué categoría se encuentra.
¿Cuál es su pregunta, doctora?
¿Ve estas sesiones
como una especie de obstáculo?
¿Algo que tiene que sortear?
Al contrario, la carrera que elegí
es una cuerda floja psicológica
sobre un pozo de fuego.
Necesito toda la ayuda posible.
- ¿Cuánto tiempo estuvo encubierto?
- Esta última vez, seis años.
- ¿Cómo se llamaba?
- Paul Lewis.
Entonces, durante seis años
fue Paul Lewis.
Sí.
¿Cómo se siente volver a ser
Brandon de repente?
- ¿A qué se refiere?
- ¿A qué cree que me refiero?
No estoy seguro.
Verá, siempre fui Brandon.
¿Tuvo una vida normal allí?
No, solo tenía que parecerlo.
¿Y los amigos que conoció?
- Los dejas atrás.
- ¿Cómo?
Igual a como terminas una amistad.
Respondes menos correos electrónicos,
eres distante. Las personas olvidan.
- ¿Y las relaciones sexuales?
- Leyó mi expediente.
Samia. ¿Cómo afronta eso?
Hablando con tu mensajero.
Es un proceso.
¿Es consciente
de que responde con brevedad,
y que es cortante
a mis preguntas?
Ahora sí.
Su hija, Poppy,
¿cómo lo afronta ella?
¿Afrontarlo?
Su padre regresa
después de años de ausencia.
Ella está pasando de ser
una niña a una joven mujer.
Ahora está de vuelta.
¿Quiere hablar sobre eso?
- ¿Puedo decir algo?
- Por supuesto.
La psicoterapia es un conjunto
de métodos psicológicos
que utilizan la interacción personal
para inducir cambios de conducta,
superar problemas,
aumentar la felicidad.
Así es como Wikipedia define
la psicoterapia palabra por palabra.
Un psicoterapeuta normal
espera aumentar la felicidad
y superar los problemas.
Soy psicóloga clínica,
sé a dónde quiere llegar.
Bien. ¿Puedo continuar?
Por favor.
Mis disculpas, continúe.
Dijo que, en general,
hay dos tipos de agentes.
- Hablaba de algo muy específico.
- ¿Por qué me calla, doctora?
- Yo... está bien.
- Intento decir algo
y no quiere que lo diga.
- No, no es así.
- Sí, así es.
Estoy...
Bueno, cualquiera que vea
la cinta de esta sesión,
cualquiera que no sea usted,
puede diferir con eso.
Quizá piensen
que está a la defensiva.
Este no es mi primer rodeo.
No es un rodeo.
Quien vea esta cinta puede pensar
que estoy a la defensiva.
Ese es su derecho.
También podrían
percibir agresión,
ira, frustración, dolor.
¿Cree que es posible que sea usted
el que está a la defensiva?
¿Qué tal vez tenga
algo que defender?
¿Incluso algo que ocultar?
Está bien. Creo que...
Dijo que hay dos tipos de agente.
Creo que hay uno, el demente.
Fingir ser alguien que no eres,
mentirles a todos,
arriesgar tu vida a diario,
luego volver a casa
y solo lidiar con esa mierda.
No hay glamour, ni dinero,
ni relojes que explotan.
La nación tiene que protegerse.
Crea una organización, la CIA,
este departamento.
Nos busca.
Nos tiene en la mira.
Individuos que necesitan algo,
algo que no consiguen en otro lugar.
Nos nutre, nos desvincula,
nos alimenta y nos envía al mundo
para comportarnos
de formas insalubres,
tortuosas, desviadas y peligrosas.
Y luego, cuando volvemos,
nos pregunta cómo nos sentimos.
Y, mientras tanto,
espera que no cambiemos de pronto
y nos pongamos bien,
y ya no podamos trabajar.
No trata de ayudarme, doctora,
le preocupa
que recuperara la cordura.
Puedo asegurarle que la persona
sentada frente a usted está,
estaba y seguirá estando pura,
profunda
e identificablemente loca al 100 %.
No demasiado. No irrumpirá aquí
y les disparará a todos,
solo lo suficiente.
¿Puedo irme ya?
Hola, eh,
una entrada para Trampa-22.
Por supuesto.
Eso es por huir.
¿Qué tal tu clase?
Igual.
Asistí a ella.
No te han visto. No has ido.
Espera, ¿primero sales huyendo
y ahora me acosas?
Pensé que podríamos cenar.
Fui a... recogerte.
- A darte una linda sorpresa.
- ¿Hacer de marido celoso?
Ya tengo uno de esos.
¿Por qué mentiste?
Me la salté porque es en vano.
No necesito que una académica
europea me explique mi tema.
- ¿Y para qué inscribirte?
- Para obtener un subsidio.
Pero ¿por qué querría
alejarme de mi vida?
¿De tener miedo?
Estuve en una explosión, Paul.
Me dispararon.
Vi cómo mataban personas.
Seguro tú, de entre todos,
entenderías por qué querría huir.
Entonces, di eso, ¿por qué mientes
y tratas de engañarme?
No es mentira.
Disfruta la película.
¿Por qué estás realmente en Londres?
¿Escuchaste lo que dije?
¿Qué haces todo el día?
Sé específica.
¿Por qué me interrogas?
¿Viniste
porque sabías que estoy aquí?
- Si es así, ¿cómo lo supiste?
- No tenía idea. Tú me llamaste.
Quizá estabas aquí
esperando a que te llamara. Oye.
¿Estás loco?
¿Crees que volaría hasta aquí
solo para sentarme
y esperar a que quizá me llames
después de meses y meses de silencio?
Bueno, ¿lo hiciste?
Yo...
Nunca pensé que te volvería a ver.
¿Te pregunto dónde vives?
¿Por qué solo nos vemos
cuando y donde tú dices?
¿Qué haces todo el día?
¿Por qué solo desapareciste?
Esto no está funcionando.
Súbete.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •