¿Y cómo te fue?
¿Cómo me fue? Te dejo adivinar.
¿Cuándo se lo dijiste?
Esta mañana.
¿Irás a algún lado?
Me voy.
Tengo una oferta de trabajo
en una escuela internacional
en Jordania.
¿Por cuánto tiempo?
No lo sé.
Cuando dices que te vas,
¿te vas o vas a...?
Ambos.
¿Qué estrategia usaste?
Opté por lo cobarde,
lo patético y lo más egoísta.
¿Qué le dijiste con exactitud?
Le dije que no sabía
por qué seguía en Adís.
Harto de mi trabajo,
incapaz de enfrentar mi divorcio.
Extrañando a mi hija.
Bla, bla...
Sin olvidar más bla.
¿Cuándo te vas?
Esta noche.
¿Y qué dijo ella?
Se disgustó, gritó.
La típica escena
de ruptura de mierda,
solo que un poco más brutal.
Tenía que pasar, supongo.
Sabía que no te quedarías
para siempre.
En especial, ahora
con todo lo que pasa.
Estaré bien, me quedaré
con mi familia en Jartum.
Su universidad solicitó mi ayuda.
¿Estás triste?
También yo.
Fue bueno.
Muy bueno.
Ella lloró,
trató de tener intimidad.
Gracias por no decírmelo antes.
Habría dolido más.
No quiere volver a verme nunca.
¿Cómo te sientes ahora?
Mejor imposible.
Conseguí salir a tiempo.
Sí, de verdad, amigo.
Sufría dolor, me habían disparado,
me patearon las bolas.
Nada se le compara. Es como si...
¿A dónde vamos?
- A la escotilla.
- Es como si pusieran...
La escotilla está ahí atrás.
Estuviste ausente un tiempo.
Es como... Alguien tiene
su puta mano en tu culo, ¿cierto?
Y se esparce
por tu columna vertebral.
Es como una enfermedad
del sistema nervioso central.
Seguro.
Dijo que era una migraña.
Bueno, no es una maldita...
Desde ahora, siempre entrarás
y saldrás a través de la escotilla.
Y si vas a Nine Elms,
deberás cambiar de transporte
en el trayecto.
Si vas en dos o en cuatro ruedas...
Cambio a un autobús o viceversa.
Mierda.
Alto.
Aquí es donde se detuvo Coyote.
Vulica Lieninna.
Por la autopista
en el centro de Minsk,
cerca de la sala de conciertos.
Esta es su ruta basada
en las torres de celular que usó.
Las cámaras de la intersección
lo muestran derrapándose
por un semáforo en rojo
a 97 km/h antes de estrellarse.
¿Lo perseguían?
Está sin confirmar,
quizá él lo creía.
Tal vez creyó que era Batman.
La estación de policía
de Vulica Suchaia.
Nuestro equipo está a una cuadra,
listo para actuar.
Finjan un arresto en el precinto
y envía a alguien.
Está bien.
Y quiero saber
en cuanto se reporten.
De acuerdo.
Frank, ¿quién lo entrenó
para ser interrogado estando ebrio?
Fui yo.
Consígueme la cinta.
Seguro.
Sí, la clave.
Eso llegó para ti.
¿Por qué lo dices así?
Sabes que me duele la espalda,
tomo pastillas.
Espero que no te importe.
La usé para probarla.
Bastante elegante
para el gallinero.
Creo que es genial,
por eso la compré.
Coyote fue arrestado.
Carajo.
¿Qué estás buscando?
Lo usual, lo que sea.
Soy Owen Taylor,
tu nuevo supervisor.
¿Dónde está Blair?
Fue transferida.
¿Dónde?
Es clasificado.
Bien, hasta nunca, Blair.
Hola, Owen.
¿Comenzamos? Estudié el archivo,
y si estás de acuerdo,
¿por qué no iniciamos
con el último contacto
hecho con el coronel Saroka?
¿Qué es esto?
Kentucky, debemos saber
que puedes mantener
tu fachada intoxicado.
No puedo ingerir esto.
No irás a Minsk hasta saber
que puedes seguir encubierto...
No puedo hacerlo.
- Ah, escucha...
- No, he estado sobrio seis años.
Si estoy ebrio,
alguien me obligó a beber.
Y si alguien en Bielorrusia
me obliga a beber, confesaré.
- Es el protocolo.
- Busca a alguien más.
Hace mucho tiempo,
mi primer capacitador me dijo
que está el entrenamiento,
el protocolo y luego tu instinto.
Yo estoy en el programa.
Once años y contando.
Era peligroso, estaba mal.
No tenía futuro,
pero no me lo habría perdido
por nada en el mundo.
Quiero ver a mi hija.
- Es todo. Gracias, gracias.
- De nada, señor.
- Buenos días.
Buenos días.
Buenos días, señora.
- ¿Jefe?
- ¿Qué está pasando en Bielorrusia?
Hasta ahora, nada especial.
Grandioso, ¿qué significa?
Es muy pronto para decirlo.
¿Es muy pronto decir que nada
en especial sucede en Bielorrusia?
Bueno, no dije
que nada en absoluto.
- Dije nada en especial.
- Hasta ahora.
Si algo cambia,
será el primero en saberlo.
Bien, porque en el lugar
en el que quiero
que nada en especial pase ahora,
o la verdad nunca,
es Bielorrusia.
¿Hola?
Sí, soy Ogletree.
¿Tienes las cintas
de entrenamiento que pedí?
Hay un problema.
El archivo está dañado.
¿Qué pasa con el respaldo?
También la falla debe estar
en la grabación original.
Error de soporte...
no hay nada que hacer.
¿No fue reportado en ese momento?
Bueno, nadie pidió verlas
hasta ahora.
¿Mi predecesor no las vio?
No, confiaba en mí.
Busca el modo de reparar la cinta.
También confiaré en ti.
¿De quién es este lugar?
Se lo renté a un hombre
que vive en Cape Town.
Es un pintor o escultor.
¿Solo una habitación?
Cuando vengas,
dormiré en el sofá.
Es temporal.
Entonces, es perfecto.
¿Y misión cumplida?
¿En serio alguien
dice algo como eso?
Todo el tiempo.
¿Asesinaste personas?
Docenas, cientos.
Oh, carajo, no puedo decírtelo.
Acabo de hacerlo.
Malas noticias para ti.
¿Té de menta?
Pero ¿tú intercambiaste rehenes?
¿Hallaste armas nucleares?
¿Cómo te va en casa?
¿Con mamá? Como siempre.
¿A dónde irán de vacaciones?
Ah, Portugal.
¿Con Luke?
¿Luke?
Es tu novio, ¿cierto?
Ah, verás, Luke es un nombre clave.
Te diría su nombre real,
pero, ya sabes, tendría que...
Mi misión fue hacer contactos,
conocer personas
de cierto entorno,
observarlas, conocerlas
y ver si saben algo útil.
Pero ¿cómo obtienes
esa información de ellas?
¿Por medio de extorsión?
Eso rara vez funciona.
Son personas que quieren ayudar
o promover su propia causa.
Mi trabajo es identificar
a las personas pertinentes.
¿Trabando amistad con ellos?
Los amigos son personas
que te agradan. Conocidos.
Así que nos dejaste por seis años
para hacer conocidos.
¿Prefieres que asesine personas?
No bebería eso si fuera tú.
- Toma.
- No lo necesito.
Tómalo. Compra algo
que de otro modo no adquirirías.
Está bien.
- Además...
- Ya sé.
Van a seguirme
como en Estambul, ¿cierto?
Es solo un procedimiento.
Se aseguran de que nadie me rastrea.
Nos mantiene a salvo.
Y si alguien aterrador me sigue,
puedo gritar, ¿cierto?
Es la ventaja.
Punto rojo...
disparan.
Me alegra que volvieras.
Listo, ya lo dije.
Objetivo en la mira.
Tenemos dos infiltrados
dentro del edificio.
Sí.
El operador tuvo una pelea
y fue arrestado.
Se lo están llevando.
Sí, puedo verlo.
Vulica Suchaia.
Lo tengo.
Bien, nuestro hombre
va camino a la estación.
Lo liberarán en 24 horas.
Con suerte nos dirá
lo que le pasó a Coyote.
Odiseo regresa a Ítaca.
Apenas regresé
y ya necesito anotaciones.
Asombroso, ¿eh?
Tienes a Saint Paul.
La ciudad, casi puedes ver el río.
Era esto o dos pisos más abajo.
Pero era más pequeño
y apestaba a orina de gato.
Bueno, gracias por el vino.
Vamos a caminar.
Pasé corriendo
por la embajada rusa esta mañana.
Antes había tres antenas parabólicas
en el techo. Ahora hay 30.
Viste eso, ¿eh?
Sí, señor.
Volvió la Guerra Fría.
Helada como la mierda.
Es un aviso, es posible
que nos metiéramos
en un lío muy grande
en Bielorrusia.
- Como dije, podría no ser nada.
- ¿Por eso volví?
Esto pasó ayer.
Tu extracción inició hace meses.
¿Y por qué volví?
Seis años es un largo tiempo.
Gracias.
Oye, quiero que entrenes
a un nuevo agente.
Muy inteligente.
Verde, pero con un gran futuro
por delante.
¿Quién es él?
Es ella.
Daniela Ruiz Morata.
Quiero que supervises
su formación antes de enviarla.
Mientras aún estás
fuera del trabajo,
ver si le transmites algo.
¿Adónde?
Irán... Un trabajo difícil.
¿Hay un trabajo fácil?
Tiempo.
No te entendía...
No te interrogará
un agradable profesor de dialecto.
Lo harán policías, guardias,
gente ruda y grosera.
Toma. Farsi callejero básico.
Lee, aprende, digiérelo.
¿Los policías en serio hablan así?
En Irán, te arrestan
y te interrogan por cruzar la calle.
En esa habitación,
si no entiendes, entras en pánico.
El pánico hace que te equivoques.
Equivócate y estás muerta.
Gracias.
Creo que tienes amigos aquí.
- Sí.
- Mira quién es.
- Es bueno verte de nuevo, amigo.
- Gracias.
Bienvenido.
Vamos.
- ¡Oigan, oigan, miren, sí!
- Hola.
Sí.
Bienvenido, amigo.
Es bueno tenerte de vuelta, Martian.
- Hola, Frank.
- De vuelta al redil.
- ¿Podemos...?
- ¿Bailar?
- Estamos en 3D, extraño.
- Sí es extraño.
¿Cómo te estás adaptando?
Bien, vi a mi hija.
Algunos viejos amigos,
me siguieron por todos lados.
Quizá intervinieron el teléfono.
Puedo confirmarte eso
si eso quieres.
Es genial conocernos al fin.
Ya que prácticamente
conoces todo sobre mí.
Ahora, con suerte,
te conoceré de verdad.
Hablo en serio,
gracias por cuidarme ahí afuera.
Misión cumplida.
Por supuesto.
Ah, ¿la licencia de conducir?
- Aún no la encuentro.
- ¿Qué?
Tengo dos enormes baúles
que no he desempacado.
En cuanto la encuentre,
la devolveré.
- ¿Algo más que falte?
- Todo está ahí.
Bien, ¿direcciones de correo?
Paul Lewis, como Jerry Lee,
arroba gmail punto UK.
Paul Lewis arroba gmail...
ya no existe.
Paul punto Lewis 26
arroba Google mail punto GB punto UK.
Oh, esta sigue activa.
Creí que lo cerré.
Tienes que hacer clic
en un pequeño cuadro
en la configuración para validarlo.
Y presto,
una lista de los heridos,
los enojados y los abandonados.
No hay nada reciente. ¿Quieres
revisarlo antes de desactivarlo?
- Seguro.
- ¿Café?
- Negro.
- Bien.
¿Qué tan malo es?
Veamos.
Enojo, confusión, inquietud.
Sí, debió ser raro,
en especial cuando es de repente.
Como subir rápido
a la superficie, ¿eh?
- Bien. Elimínala.
- Cool.
Danny Ruiz Morata.
Es un honor.
Los dos hombres
en el mostrador detrás de ti.
¿Traje azul?
A la izquierda.
El tipo alto, camisa rosa,
y del bronceado artificial,
de unos treinta años.
Nombre, apellido,
ocupación y teléfono.
De ambos, tienes 15 minutos.
- Hola.
- ¿Me permiten un momento?
- Sí, desde luego.
Es una encuesta,
soy Daria, gusto en conocerlos.
Hola, soy Richard.
¿Richard? Daria, mucho gusto.
¿Cómo se llama?
- Scott.
- Scott, gusto en conocerlo.
- ¿Son clientes habituales?
- Sí. Sí, lo somos.
Qué bien. Si tienen alguna pregunta,
queja o sugerencia, me gustaría...
Nombres, ocupaciones,
números de teléfono.
Felicidades, pero el tipo
de naranja ya se fue,
el de rosa se quedó.
Ahora le gustas.
En cuanto me vaya,
vendrá contigo.
No eres una agente de campo,
estás encubierta.
No entras y sales de un salto.
Observamos. Nos posicionamos.
Aprendemos. Desaparecemos.
Estamos ahí, pero no lo estamos.
Interesante, pero olvidable.
Muy alejada,
nunca obtendrás lo que necesitas.
Muy cerca, te conviertes
en el objetivo.
No, quédate, ordena algo.
Bien, entonces,
para explicar eso...
No hay nada que explicar.
Lo excité, lo hice porque pensé
que me iría contigo.
Esta es la lección.
Nunca confíes en el agente
para estar a salvo.
Confía en ti misma.
Presenta un reporte
a las 9:00 a. m.
Hola.
¿Midiendo mi escritorio?
¿Quién me sacó de Adís
con tanta prisa
y luego me dejó durante meses
en una casa segura en Jordania?
¿Quién crees? El estratega general
de Bosko es Henry.
Yo solo me ocupo de la táctica.
No pregunté
quién me trajo de vuelta.
¿A quién debo agradecerle,
después de seis años,
por el aviso de 48 horas?
Oh, ese fui yo.
Es como mudarte de casa.
El contrato se vence en tres meses
y no quitaste la maleza del jardín,
limpiaste las ventanas, el inodoro.
Hiciste el trabajo
hasta el final, enorgullécete.
¿Cuánto tiempo esperaste
para decírmelo?
¿Es por la novia?
Oye, lo entiendo.
Es duro caer y dejarse llevar.
De repente,
eres un imbécil sin corazón.
¿Sabes quién no se siente
un imbécil sin corazón?
Un imbécil sin corazón.
Los incendios continúan
en la universidad
de la capital, Jartum.
Hay informes de docenas de víctimas,
incluidos estudiantes y empleados
de la facultad,
entre los heridos o muertos.
Los enfrentamientos
entre el ejército
y las fuerzas paramilitares
de apoyo inmediatas
continuaron
todo el día en la capital...
¿Sigues aquí?
Toda la noche, amor.
¿Por cuánto me vas a vigilar?
Es parte de mi paga.
Compraré leche, ¿quieres algo?
Kétchup.
Dame un teléfono de prepago.
Tarde, terminé de comer.
El postre.
¿Hola?
Soy Paul.
¿Llamas a causa del ataque
en la universidad?
Sí.
Estoy viva.
Sigo aquí.
¿Sigues preocupándote por mí?
Por supuesto.
¿Cómo es Amán?
¿Qué tal la nueva escuela?
Estoy en Londres
visitando a mi hija.
¿Estás en Londres?
Sí.
También yo.
¿Cuánto más planea la unidad
vigilarme las 24/7?
Es el protocolo estándar.
Cuando volví de Beirut,
me siguieron por meses,
- ¿alguna vez te conté sobre Beirut?
- Sí.
Solo como parte
de cada conversación que tuvimos.
Dos años de entrenamiento.
¡Llevo un mes ahí y bam!
- Descubren mi fachada.
- Escribe un libro.
Debería, pero no puedo.
¿Por qué?
Es un secreto como el tuyo,
y por eso te siguen hasta que sepamos
que todo se quede de ese modo.
Lo que sé es que él
está en antiterrorismo.
Ah, ¿hay alguna pista
sobre la fuente de financiación
para la inversión?
No, aún no.
¿Se puede rastrear la transferencia?
Si oculta el dinero
en el extranjero,
podría ser una palanca
que utilicemos contra él.
Bien.
¿Hola?
¿Entonces?
Nuestro agente
fue liberado hace 30 minutos,
pero no hay rastro
de ningún Piotr Ryback
ni nadie detenido
por conducir intoxicado.
¿Están seguros?
¿Qué mierda?
¿Nadie lo vio marcharse?
Tal vez está en un sótano.
Revisaron cada piso.
Coyote se fue.
- ¿Cómo está mi corbata?
- A la mierda tu corbata.
Con permiso.
Dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete...
El teléfono de Coyote
se ubica en la estación
- donde fue detenido hace 48 horas.
- Llegó a la estación.
A las 3:17 a. m.
de la mañana del viernes.
- ¿Pero ya no está en la estación?
- No, y nadie lo vio irse.
¿A cuántos tenemos en el campo?
Londres tenía nueve.
Con Martian de vuelta,
tenemos ocho.
- ¿Incluyendo Coyote?
- Sí.
Henry, cuando quieras,
¿qué carajo pasó?
Tenemos tres teorías.
Coyote fue arrestado
por conducir intoxicado.
Fue descubierto y secuestrado.
O Coyote organizó
su propia desaparición.
El hecho de que desapareciera
favorece las últimas dos teorías.
- Si estaba ebrio, las favorece.
- ¿Quién es este?
¿Quién es este? ¿Quién eres?
- Soy Owen, señor.
- ¿Owen?
Sí.
Owen, ¿qué haces aquí, Owen?
Owen es el supervisor de Coyote.
Blair lo era originalmente,
participa en el entrenamiento
antes de que se active.
- Sí, sí. Dilo de nuevo, Owen.
- Claro.
Si el que desapareciera
favorece las dos últimas teorías
- y si estaba borracho...
- No, no, no, no, no.
No, verás, dices palabras
y en cuanto entran a mis oídos,
pienso: "¿Qué diablos
está diciendo Owen?".
Es confuso,
¿es por lo que estás aquí, Owen?
¿Para hacerme
las cosas difíciles?
Coyote rechazó el entrenamiento
de interrogatorio alcoholizado.
Si estaba borracho,
quizá perdió
el control con la policía
y reveló su identidad.
¿Por qué rechazó el entrenamiento?
Martian te hizo una pregunta, Frank.
Bueno, por razones personales
declaradas por él mismo.
¿Qué significa?
Está en el programa,
alcohólico en recuperación,
seis años sobrio.
Él sabe que sus conversaciones
con los supervisores están grabadas.
Revisé todo, no vi nada extraño.
Oh, no viste nada.
No sabemos dónde está.
No sabemos qué diablos pasó.
¿Me perdí algo aquí?
Actualmente,
estamos evaluando los riesgos.
Muy bien, quiero
el más grande, frío
y peor escenario de mierda.
Ahora.
De los 52 objetivos
identificados por Coyote,
él sabe de cuatro que reclutamos.
Todos ellos operan
en Bielorrusia y Rusia.
Coyote también sabe
de estas nueve operaciones
que se llevan a cabo
en Ucrania.
Thunderbird en Mariúpol,
Rattlebox en Leópolis,
Tonic en el Dombás,
Felix en Bajmut.
Y, en menor grado, Niágara
en la costa de Odesa.
Pongan todas las fuentes
en estado de alerta.
Suspendan las operaciones futuras.
Aproximadamente el 60 %
de todas las actividades encubiertas
en Rusia y Ucrania
podrían comprometerse.
Grandiosa mañana.
Grandiosa mañana, equipo.
¿Henry?
Tenemos una pequeña oportunidad
para resolver esto.
Sí, que vuelvan los agentes,
reactiva las operaciones.
O comenzarán a cortar bolas,
primero las tuyas, y luego las mías.
- Tiene una llamada, señor.
- Estoy ocupado.
Es de Langley.
Está bien. Grandioso.
Háblame sobre Bielorrusia.
Bielorrusia es una situación
que atravesamos
en la que hasta ahora
no ha pasado nada en especial.
Aún es pronto, pero por ahora,
no es más que un problema local.
Jim, ambos sabemos
que no existe eso
de un problema local
en Bielorrusia.
Sí, hay una situación
en desarrollo en Minsk.
Cuando tengamos cierta claridad
le informaremos.
¿Sabes sobre la nueva
teoría dominó?
Sí, señor, sí. La teoría dominó.
No me refiero a la anterior,
sino a la nueva teoría dominó.
En la nueva, los EE. UU.
están a tres fichas de distancia
del intercambio nuclear,
mientras hablamos,
hay siete mil armas nucleares
apuntando objetivos estadounidenses.
Minsk es un puto dominó enorme.
Sí, señor.
Tres fichas, Jim.
Es todo lo que hace falta.
Gracias.
A las 2:00 p. m. no me sentía mal,
podía tomar otra mitad,
pero una vez que sientes
que te da migraña,
es demasiado tarde para eso.
Es complicado,
pero mi nivel de energía...
Creo que trata de perdernos.
¿Su propia abuela y abuelo?
¿Le dijiste que los vehículos
tienen rastreadores?
Lo olvidé.
Está intentando jodernos.
Es lo que hace, intenta jodernos.
No entiendo. Cielos, Frank,
¿por qué ocultar la verdad?
Fue intuición,
no era relevante para la operación.
Hasta que está en una comisaría
de Minsk esposado
con dos pintas de vodka.
Eran seis años, eso es control.
¿No es para lo que lo entrené?
¿Autocontrol?
Sigue diciéndote eso.
Hazme saber cómo te sientes
al pasar por el bar
camino a casa esta noche.
Púdrete, Henry.
Es una enfermedad.
Si tiene una enfermedad,
debería estar en su expediente
antes de que apostemos vidas
y millones en impuestos por él.
Cuidado con Martian.
¿Por qué?
O no, depende de ti.
Porque es peligroso.
Adiós, Frank.
¿Por qué estás en Londres?
Es un curso de formación
en el Royal College
patrocinado por la Unesco.
Me han nombrado directora
del centro sudanés
para el patrimonio cultural.
- Felicidades.
- Gracias.
¿Estás aquí sola?
Mustafa nos acompañará.
¿Eso va a ser un problema?
Mi marido está en Adís.
Debí contarle sobre
el rastreador de respaldo.
Todos, toda la familia.
- Excepto por ti.
- ¿Sabes? Soy tan bueno, es...
- Soy tan bueno, soy mejor que nadie.
- Confirmo lo que dices.
- Dios mío. Yo...
- Ella es la que se fue.
No puedo creer que tú...
Bueno, estás embarazada
de su segundo hijo.
- ¿Dos?
- Sí.
Puedes sacártelo de la cabeza.
- Sí. Hola, cariño.
- Hola.
¿Quieres hablar con Charlie?
- Hola, Henry.
- Hola, Charlie.
Parece cansado.
Sí, siempre está cansado.
Entonces, mamá y papá
están bien. Sí.
¿Cómo sigue papá?
Su pierna va mejor,
adivina qué significa eso.
- Usa el auto.
- Esconde la llave.
Ya sé.
Tiraré las llaves al lago.
No, está hecho de buena madera.
Bueno, se hará daño a sí mismo
en algún momento.
O a alguien más.
- ¿Podrías hablar con él?
- Sí. Claro.
- Adiós, hermano.
- Adiós.
Quiero preguntarte algo.
No tienes que responder.
De acuerdo.
¿Cuál es el nombre en clave
de tu operación?
Conoces las reglas.
Si no sabes, no puedo decirte.
Ni siquiera a mi cuñado favorito.
Compañero de bridge,
rabino a tiempo parcial,
a quien eliges
ignorar por completo.
¿Aún te enoja
que no me uní a la marina?
Tienes que superarlo.
Está bien, escucha,
necesito saberlo.
Te lo diré, si me equivoco,
di que no, ¿entiendes?
Entiendo, ¿de qué se trata esto?
Felix.
¿Por qué preguntas esto?
Nada de qué preocuparse.
Si no lo sabes,
no puedo decírtelo, ¿verdad?
¿Y cómo va tu nuevo trabajo?
Cambié de opinión,
estuve escribiendo.
¿Qué? ¿Una novela? ¿No ficción?
Ficción.
¿Puedes contarme? Dame la...
La sinopsis.
Una ratoncita sueña con ser...
Una bailarina de ballet.
- Carajo.
- Me encanta.
- Ya se hizo, ¿verdad?
- No, no, se me erizó la piel.
En serio, ¿de qué se trata?
Un hombre lo arriesga todo
para conseguir lo que quiere.
Bueno... al menos,
sabe lo que quiere.
¿No es ese el verdadero problema?
Ya no.
Estoy saliendo con alguien.
Vaya, ¿en serio? Muy bien.
Es complicado, está casada.
¿La conocemos?
Nunca la mencioné.
Tal vez, tú sí. Samia Zahir.
¿Es historiadora
en la universidad?
Sí.
Antropóloga social.
Casada con el doctor Mustafa Zahir.
Cirujano cardíaco.
Siempre que no sea
policía o ministro.
¿Por cuánto tiempo?
24 horas.
¿Crees que durará?
Tal vez, tal vez no,
te mantendré informada.
Sí, cárgalo a mi habitación.
Por supuesto, ¿nombre o número?
- Paul Lewis. 303.
- Gracias, señor.
No te molestes,
a menos que haya algún problema.
¿Qué tipo de problema?
Dos cosas.
Primero, si hay algo en ella
que no cuadra,
si hay algo que apunta
a que te engaña.
Ella no está en el juego.
Por definición.
Si estás en el juego,
nadie debe saberlo.
Ya lo sabes.
¿Cuál es la segunda cosa?
Si te enamoras.
Vaya, bien. ¿Por qué lo dices?
Oh, por lo único
que todos saben sobre el amor.
¿Que es todo lo que necesitas?
No, que es ciego.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •