Allí estaba ella luchando
por la supervivencia de su pueblo.
Mi único papel aquí es garantizar
el secreto de estas reuniones.
Hay un problema.
Los embajadores de Estados Unidos
y Bielorrusia están allí,
tratando de evitar
un incidente diplomático.
Tal vez quieran iniciar
una negociación.
Si tienen a Coyote, lo aludirán.
El del otro extremo de la mesa,
es nuestro hombre.
Si pierdes algo y en serio
lo quieres recuperar,
tal vez valga más
que su valor nominal.
- La línea está abierta.
- ¿Es legítimo?
Sabía lo que queremos.
¿Lista?
Tu misión acaba de empezar.
¿Sabes de la detección
acústica distribuida?
¿Crees que podrías explicar
la tecnología esta noche?
Seguro.
Paso a buscarte.
Me gustaría verte
fuera del trabajo.
No creo que sea una buena idea.
Me disculpo y me gustaría
que intentáramos empezar de nuevo.
Su nombre.
O su vida.
La decisión es tuya.
Paul Lewis.
¿Quién es Paul Lewis?
¿Puedes decir algo sobre él?
¿Cuál fue su relación?
No tenemos una.
- Pero tú eras Paul.
- Sí, lo era.
¿Nunca fue real para ti?
Paul era real.
Paul sí enseñó literatura
inglesa en Adís.
Sí dio talleres de teatro
y realizó lecturas nocturnas
en un bar local.
La gente conocía a Paul.
Les agradaba.
Hasta que la situación política
se calentó
y la comunidad internacional
empezó a marcharse.
¿Y luego?
Paul se mudó a Jordania
por un mejor puesto docente.
Y desapareció.
Paul Lewis llegó como profesor
de inglés a Amán en enero de 2023.
Permaneció tres meses,
voló a París.
Eso es todo lo que tengo.
Historias falsas, leyendas.
Son como un parabrisas,
nos protegen contra los insectos
en nuestra dirección.
Pero algo muy fuerte,
moviéndose muy rápido,
lo atraviesa limpiamente.
Bicicleta perdida. Muy querida.
Todavía funciona. Disponible por un precio.
Quien llamó sabe que podemos
rastrearla pase lo que pase.
¿Cuánto tiempo llevará?
¿Rastrear una llamada
oculta extranjera?
Autorizaciones internacionales,
satélites...
- Podría llevarnos...
- No puede ser lento.
Hagan un rastreo no autorizado
y el papeleo si da pistas.
Usemos un nombre en clave
para este objetivo.
¿Quizás algo relacionado
con bicicletas?
- Armstrong.
- ¿Armstrong?
Sí, por Lance.
No pasen todo el día en esto.
Tarde o temprano todo esto
termina en la basura.
Henry quiere un minuto contigo.
Hay que ser más agresivos,
Langley está presionando.
No se me ocurre nada,
me está volviendo loco.
Veía CNN y me pareció
ver a Coyote
en un reportaje
sobre el metro de Tokio.
Ojalá lo fuera,
necesitamos una entrada.
¿Hacemos una?
Podríamos ir al campo,
entrar a su apartamento.
Hablar con sus compañeros,
descubrir algo inusual.
La seguridad bielorrusa
debió registrar su casa.
Sí, quizá omitieron algo.
No conocen a Coyote como yo.
Si podemos proteger una sola
de las cinco operaciones activas
que Coyote conocía,
vale la pena el riesgo.
Owen, te vas hoy.
Nos estarán esperando.
¿Debo viajar con mi propio nombre
o ir encubierto?
¿Cómo sería?
- Yo, yo podría...
- No estás capacitado para eso.
No es algo que
te pones y te quitas.
Usa tu nombre.
Bien.
Entonces es legítimo.
¿Y Owen?
Ten cuidado.
Adelante.
Hola.
Por favor, toma asiento.
Necesito decir algo sobre anoche.
Hacía mucho tiempo que
no me sentía tan humillado.
- Lo que dijiste sobre tu padre...
- Yo, no...
- Me sentí patético.
- Honestamente, está bien.
Espero que me perdones.
¿Perdonar qué?
Entonces...
¿damos por resuelto esto?
Es decir,
¿no tomarás más medidas?
No pasó nada.
Gracias.
Hola.
- ¿Un qué?
- Un maldito gato.
Conozco a Coyote, no hay forma
de que no supiera que tenía un gato.
Intento, sin éxito, estar emocionado
por este descubrimiento.
¿No cree que sea significativo?
Solo si maúlla donde está Coyote.
No, no creo que sea significativo.
¿Hola?
Carajo.
No tenías que comprarme
un teléfono nuevo.
Sí debía hacerlo.
Debe ser una clase de lado positivo
de tener padres divorciados.
¿Las compensaciones
de la sobrecompensación?
Es un concepto familiar
para los individuos
que venimos de hogares destrozados.
La culpa genera regalos
de cumpleaños.
Entonces, estamos
muy de acuerdo con eso.
Oh, ¿en serio?
Sí, es una de las únicas cosas
con las que en serio
estamos de acuerdo y apoyamos.
Sé que lo pasó entre
tu madre y yo fue duro para ti.
No estabas cerca
cuando estaban casados.
Así que, solo seguí adelante.
Quizá vuelva tarde,
así que no esperes despierta.
¿Quién irá a esta cita?
¿Tú o Paul?
No fastidies.
Bien, lo siento.
Es un asunto de negocios.
Sí, explica
la cera para el cabello.
Oye.
Bueno, recuerda ser tú mismo.
Tenía miedo de que no vinieras.
Te llamé, diez veces.
No respondiste.
Tu hija, ¿ella vive aquí?
En Stoke Newington con su madre,
pero ahora me ve un poco más.
¿Cómo es ella?
Es una genio y es hermosa
y no tiene la menor idea
de que lo es.
¿Tiene novio? ¿Una novia?
Me avergüenza decir que no lo sé.
No creo que ella me dijera la verdad.
¿Por qué?
Es reservada.
Igual a su padre.
¿Cómo encuentra todo el asunto?
Tú, como papá.
Samia...
- Soy Osman, su colega.
- Él es...
Paul.
Estaba caminando por Covent Garden.
Me apetecía un trago.
Yo entro aquí, ¿y a quién veo?
- ¿Debo traer otro vaso?
- Gracias, no me quedaré.
Gracias.
¿Y cómo se conocen?
Ha pasado un tiempo,
¿te acuerdas, Samia?
Ya pasaron algunos años.
Varios.
¿Se conocieron en Etiopía? ¿Sudán?
Cuando trabajaba en Adís
como profesor.
¿Estuvo ahí mucho tiempo?
Seis años.
¿Puedes hablar amárico?
Un poco.
¿Qué opinas de Addis?
¿Qué estabas haciendo allí?
Enseñé inglés.
¿Y tú?
Ayudo a organizar cosas.
Acompañar a Samia a las conferencias.
¿Estás en Londres ahora?
Como puedes ver, Osman.
Es grandioso que los estadounidenses
se interesen por nuestra región.
En aprender sobre ella
y en proteger nuestra cultura.
Bromeo, fui descortés.
No me entrometo más.
Disfruten su cena.
Encantado de conocerlo, Paul.
Espero verlo de nuevo.
Ese era Osman.
Es un colega.
¿Dijo que era profesor?
Es profesor.
De arte del antiguo valle del Nilo.
¿Y te acompaña a las conferencias
a las que no asistes?
¿Cambiamos de tema?
No.
Está bien, ordenemos.
Solo era educado,
entablaba conversación.
- Hizo preguntas como un policía.
- ¿Como tú lo hiciste?
¿En serio quieres saberlo?
- ¿Sobre Osman?
- A la mierda Osman.
Acerca de mí.
Sobre por qué vine a Londres.
No tuvo nada que ver contigo,
pero si Osman apareció aquí,
ahora lo tiene.
Dime.
Si lo hago, cruzo una línea.
Mi vida correrá peligro.
¿Cómo? ¿Por qué?
Cuando te lo diga, lo entenderás.
¿Aún quieres saberlo?
No digas más,
ya no voy a preguntarte.
Durante una o dos horas,
¿podemos solo fingir?
¿Fingir ser como en el pasado?
Sin Osman. Saldré de aquí,
iré a la recepción
y pediré una habitación.
Puedes sentarte aquí
y luego pensarlo.
Tómate todo el tiempo que necesites.
Únete a mí, si quieres,
pero si no lo haces, lo entiendo.
No necesito pensarlo.
¿Qué pensó?
Pensé que vino a Londres
porque alguien sabía
lo que estuve haciendo en Etiopía.
Samia no era una amenaza para mí,
yo era una amenaza para ella.
- ¿Quién eres?
- ¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Soy amigo de Piotr.
¿Quién eres?
Él es mi jefe.
El Sr. Rybak dejó sus llaves
en la oficina cuando desapareció.
Empecé a quedarme aquí
unos días después.
¿La maleta es tuya?
Tengo novio y nos peleamos.
Y como Piotr no estaba aquí,
pensé que podría.
Por favor,
no se lo digas a nadie, ¿sí?
¿El gato también es tuyo?
¿La viste? ¿Dónde está?
No tengo idea.
Ni siquiera me has dicho tu nombre.
Lo siento, Eva.
- Eva.
- ¿El tuyo?
John, Jonathan.
John.
¿Sabes, Eva? No creo que
sea correcto que estés aquí.
¿Le diste de comer?
¿Si alimenté a tu gata por ti?
Sí, debe estar hambrienta,
¿tienes hambre?
Puedo, hay algo de comida aquí
y de cerveza si estás interesado.
Puedo cocinarte algo, ¿sabes?
Lo haré
como disculpa por asustarte
y no le dices al señor Rybak
que estoy aquí, ¿trato?
Me gusta, no me importa.
Mira, su contrato dice que tenemos
una semana para devolverlo.
Los rasguños ya estaban allí
cuando fue entregado.
Sabes que, diles que pedimos
un refrigerador gris. Éste es negro.
Sí, miénteles.
Mira, estoy en el trabajo,
no tengo mucho tiempo.
Te llamaré más tarde, ¿sí?
Gracias, nos vemos.
¿Hablas un poco de farsi?
Estoy aprendiendo.
Entonces, ¿sabes los colores?
¿Gris, negro?
Rojo, azul, rosa.
Tuve la misma niñera desde
los dos hasta los doce años.
Mi nosheen, ella es iraní.
Es un poco tarde para el desayuno.
Déjame en paz.
Entiendo
Te estoy haciendo sentir incómoda.
No te gustan las preguntas que hago.
¿Crees que quiero estar
hurgando en tu mierda?
Estoy tratando de protegerte.
Es un profesor de inglés que conocí.
¿Dónde enseña?
En Jordania...
pero las cosas no salieron bien.
Ya no está enseñando.
Entonces él no es un profesor.
Creo que es escritor.
Crees.
¿Como de un libro?
Está trabajando en una novela.
¿Ha publicado?
Esta es su primera novela.
¿Qué más?
Tiene una hija.
¿Cómo se llama esa chica?
Vamos, inventa algo.
- Julia.
- ¿Julia?
¿Dónde vive esta Julia?
No sé.
Nunca la he conocido.
¿Has estado en su casa?
No.
¿No?
Así que es profesor...
pero no.
No sabes dónde vive.
Tiene una hija que puede
o no llamarse Julia.
Pero...
...no la conoces en absoluto.
Estoy harta.
Ya somos dos.
Ten calma, no hagas un escándalo.
Espere, ¿qué dice?
Espere, ¿qué hice?
¡Ay! Oh, por espere.
¡Pare! ¿A dónde me llevan?
Esto es lo que sucederá.
Nunca lo volverás a ver.
No.
Te diré lo que va a pasar,
haré lo que quiera.
Lárgate de mi habitación.
Eres valiente, eres inteligente.
Me caes bien.
Y porque me caes bien,
diré lo mismo otra vez.
Si lo vuelves a ver, no puedo protegerte
ni a ti ni a él de lo que suceda después.
¿Por qué necesitamos protección?
No hice nada malo.
¿Qué estás haciendo?
Seis días.
Día y noche durante seis días.
Para saber si estoy diciendo la verdad.
EL RÍO ROJO
Una novela de Paul Lewis
¿Quién eres?
¿Qué está sucediendo?
¿Conoces al doctor Mortazevi?
Trabajo con él.
¿Y cuánto tiempo
llevas trabajando para él?
Tres semanas, yo...
¿Entonces trabajas para él?
Con él,
soy una estudiante de doctorado.
¡Deja de jodernos!
Mortazevi no es sismólogo.
Trabaja para el ala de inteligencia
de la guardia revolucionaria iraní.
Revisamos tu pasaporte,
es bueno, impreso por el gobierno.
Lindo.
Solo que no en España.
El espionaje es ilegal en este país.
¿Tú y tu jefe?
Enfrentan 14 años cada uno.
La IRQ
es una organización terrorista,
significa que puedo tenerte aquí
durante dos semanas sin cargos.
Solo tú y yo.
Reza trabaja en la escuela
de ciencias de Londres,
en el Instituto de Geofísica.
El teléfono que envió
el mensaje está aquí.
31 de Ulitsa Bratskaya.
¿Hola?
- Owen, ¿qué tal Minsk?
- Hola, amigo, buenos días.
Minsk... Minsk está bien.
Dile a Henry que resolví
el misterio del gato.
Escucha, el 31 de Ulitsa Bratskaya,
¿te suena algo?
¿31 de Ulitsa Bratskaya?
Sí, ese es un sitio de kebab.
Uno de los puntos de encuentro
que Coyote y yo usamos por seguridad.
¿Por qué?
Coyote está filtrando información.
Son las malas noticias.
La buena noticia es que quien
vende la bicicleta habla en serio.
Están bastante cerca de Coyote
para saber a qué está renunciando.
Muy bien, si Coyote es una fuga,
Owen no está seguro allá.
Vuelve a llamarlo.
- ¿Sí?
- Soy Bosko.
Hola, señor, ¿cómo puedo ayudarle?
¿Qué está sucediendo?
Código bravo.
Quédate en el apartamento de Coyote.
No te vayas, espera
a que vaya la tintorería
y te escolte al aeropuerto.
Oiga, aguarde.
¿Qué mierda? ¿Qué pasa?
Un celular envió un mensaje
desde la misma dirección
que el punto de encuentro de Coyote.
Quien lo tiene, sabe
que trabaja para nosotros.
Debe estar hablando.
Estarán observando.
Así que no te vayas, quédate ahí.
Y lo más importante,
no confíes en nadie
ni dejes que nadie
que no haya sido certificado
se te acerque.
¿Entiendes?
- Hola. Buenos días.
- Buenos días.
¿Café?
¿Todo está bien?
- Lo siento, lo lamento.
- Suéltame. Quítate de encima.
¡John! ¡Abre la maldita puerta!
¡Abre la puerta!
¿Qué carajos haces?
¡John!
¡Déjame salir!
¿Qué carajos haces? ¿Qué haces?
¡Por favor, abre la puerta!
¡John! ¡John!
¡Abre la puerta un segundo,
por favor!
Dime qué sucede, por favor, John.
Por favor,
¿puedo llamar a mi familia?
¿Es tuyo? ¿Cuál es el código?
300798.
Tu cumpleaños, ingenioso.
Vamos a ver, tres nuevos mensajes.
Tim:
"¿Estás en casa? ¿Puedo ir?".
¿Tim es tu novio?
¿Qué hay de Reza?
¿Te lo coges también?
¿Por qué no le preguntas?
Quieres cogértelo, ¿eh?
¿Eh? ¿Es eso todo?
Quieres cogértelo, ¿ah?
Bien, ¿qué tal si hacemos
FaceTime con Tim y Reza?
Y bebemos unas cervezas.
Y pasamos un buen rato, ¿eh?
No te oí decir que no.
Por favor, no, no.
Lo tomaré como un sí.
Ibrahim Al Reida Dalaga.
Empresario sudanés.
Primo hermano del general Hemedti.
Realiza negocios de clanes
en Europa y Medio Oriente.
Un playboy, casa en Mónaco.
Un yate, ¿cuál es el contexto
de todo esto?
Eso es clasificado.
Mi error, solo una cosa:
este edificio no es nuestro
y no tiene ningún vínculo directo
u obvio con Sudán.
- ¿De quién es?
- Lo investigamos.
Hasta ahora, ni Irán,
ni Arabia Saudita ni Qatar.
Rastreamos la propiedad
hasta Shell en las Islas Vírgenes.
¿Qué dice tu instinto?
Mi opinión, habla
con la oficina de China.
- Te lo ruego, abre la puerta.
- ¿Sí?
No haré nada.
¿Por favor?
- Ayuda, ayuda, por favor.
- Dame el arma, Jason Bourne.
Abran la puerta.
Estoy en el clóset. ¡Por favor!
Trabajamos para la policía diplomática.
La arrestamos por su participación
en el terrorismo.
No hice nada.
Eres cómplice de Rybak. Él también.
¿Qué está pasando?
¡No entiendo! ¡John! ¡No! ¡John!
73 Kensington Park Gardens
pertenece a Eric Zheng Huang.
Es dueño de empresas de tecnología,
incluidas tres aquí en Londres.
Todos sus negocios están en orden.
Es bastante legítimo.
Pero debe estar conectado,
¿con quién?
Sus empresas son de interés
para los británicos.
- ¿Puedo llamarlos?
- No, yo lo haré. Gracias.
Estaba en una carrera.
El tiempo corría.
El ganador sería
quien identificara primero
a su verdadero oponente.
El perdedor solo sabría
que había perdido
cuando sintiera la herida de salida.
El manuscrito había sido abierto,
es lo que quería.
Los quería buscando
en la vida de Paul Lewis
y viendo que
no tiene nada que ocultar.
Que Paul Lewis es un antiguo profesor
que dejó todo para escribir
una mediocre novela impublicable.
Y que Samia Zahir es incapaz
de traicionar secretos de Estado.
El tiempo diría
si mordieron el anzuelo.
Si la trampa funcionó.
Bien, tómate cinco minutos.
Cómo pelea Paul Lewis.
Eres un peleador entrenado,
Paul Lewis es un profesor suplente.
Un orador universitario.
Bien, ¿cómo me patean el culo?
Eres un tipo ordinario
que es agredido sin motivo.
¿Cuál es mi primer movimiento?
Número uno: pánico.
Suplica, cágate encima.
Ah, quítatelo.
El dolor forma parte.
Con un brazo te defiendes.
Te golpeo con la izquierda,
esquiva la derecha.
¡Basta!
Protege tus órganos.
Haz lo menos posible.
Si te sientes a la deriva,
ríndete.
Te dolerá menos y se detendrá antes.
¿Entonces hablas farsi?
Estoy cansada.
Yo estoy cansado.
Dime la verdad y nos iremos a casa.
¿Dónde carajo aprendiste farsi, eh?
Tengo hambre.
¿Nadie ha venido por mí?
Espera.
¿Quién vendría por ti?
- Personas que deben estar buscándome.
- ¿Personas?
¿Qué personas?
¿Para quien trabajas?
¿Tus verdaderos jefes?
Podrían salvarte, ¿sabes?
Vete a la mierda, maldito imbécil.
Cielos, ¿qué te pasó?
¿Creería que me asaltaron?
No.
Se llevaron mi billetera
y mi chaqueta por alguna razón.
¿Cuántas personas te atacaron?
No vi, me dejaron inconsciente
por detrás y me robaron.
¿No los viste? ¿Tú?
No, no los vi.
Estoy bien, por cierto.
Gracias por preguntar.
Bueno, casi se quebró anoche.
Comenzó a preguntar
por qué nadie había ido por ella.
Aun cuando dijeron
que Reza es un espía,
ella no reveló nada. Es buena.
Edward está de acuerdo.
Dice que la presionó.
¿Ya fuiste con la policía?
Cuando tenga un minuto.
Estuve en urgencias toda la noche.
¿Y?
Vitamina B plus. Llámalo.
- ¿Dejo abierto?
- Eh, no. Cierra, por favor.
Felicidades.
Pasaste.
Bebe esto.
Nada de tonterías, lo hiciste bien.
¿Y te gusta tu trabajo?
¿Es un trabajo satisfactorio?
¿Qué es para ti
un buen día en la oficina?
Lo lamento, si eso ayuda.
Soy más dura de lo que parezco.
Eso lo sé.
Hay mucho sobre mí que no conoces.
¿Coqueteas conmigo?
¿Después de que te até a una silla
y te golpeé por dos días?
Salgo a correr en Burgess Park
en las noches después del trabajo.
Ya salió.
¿Cuánto tiempo se quedó?
Una hora y cuarenta y cinco minutos.
¿Cómo sabemos que realmente lo informó?
Entra y compruébalo.
Cierto. Como si me dijeran...
Di que has visto una agresión
y quieres denunciarla.
¿Y si le diera una descripción
a la policía?
Estoy usando la chaqueta del hombre
ahora mismo.
¿Qué?
Eres idiota.
No estaba planeando delatarme.
No me importa cómo lo hagas.
Si te denunció y te arrestan, aún mejor.
Significa que está diciendo la verdad.
Lo siento, ¿cuál era la pregunta?
Oh, solo tenía información limitada,
así que hice lo que pensé que era...
Démelo, démelo.
Vamos, cariño. Te haré cantar.
Y ella estaba allí
cuando ustedes llamaron.
¿Qué hacia ella allí?
Tenía una llave,
estaba invadiendo su casa.
Tomamos unas copas
y terminamos juntos en la cama.
Fue un error, lo sé,
por ser primerizo.
- No volverá a suceder.
- Y la encerraste en un armario.
Entré en pánico.
Pensé que podría ser una agente
del equipo contrario.
Ella estaba en la cama.
Tú estabas armado.
Entonces, ¿tuviste sexo y luego
maltrataste a una secretaria?
Creo que quiero tener
una sesión de terapia
para procesar todo esto.
Escribiré eso.
¿Qué te pasó?
El espejo
del apartamento de Coyote.
- ¿Alguien escribió Valhalla en él?
- Sí.
- ¿Y no fuiste tú?
- No.
Y la chica no sabía la palabra
ni lo que significa.
No.
La próxima vez, comunícate.
- Llama, alguien pudo disuadirte.
- ¿La próxima vez?
¿Qué pasa con las drogas
que encontraste?
Una pequeña cantidad de marihuana,
Valium, Xanax,
algunos antidepresivos.
Todas fueron prescritas.
- Carajo, ¿por quién?
- Coyote veía a un psiquiatra.
No lo sabíamos.
Owen, no creo ser el único que opine
que fue la misión más mal manejada,
cuestionable y descuidada que
jamás tuve la desgracia de informar.
Pero es posible que hayas
encontrado la clave de esto.
Denuncié la agresión.
No tenían idea de lo que estaba hablando.
¿Estás seguro?
Estoy seguro.
Lo atrapamos.
Viniste. No pensé que lo harías.
Deberías tener más cuidado
con lo que le cuentas a los demás.
Bien. Vamos.
Vamos.
Nada aún, sin metadatos.
Sin fotos,
sin contactos telefónicos. Bien.
Bien.
Sí.
Pruébalo, es muy fuerte.
Por el rey y la nación.
Así que a esto se le llama
un piso de soltero.
¿Qué mierda es eso?
No creí fueras un tipo artístico,
un esteta.
¿Te gusta?
Bueno, solo es un apartamento
listo para usar.
¿Los libros siquiera son reales?
¿Qué es esto?
Una prueba sorpresa.
Y yo pensaba que
solo nos poníamos al día.
Eric Zheng Huang.
¿Qué sabes sobre él?
Autodidacta
de la República Popular.
Hizo su fortuna
en servicios tecnológicos.
Mansión billonaria.
Castillo en Escocia.
Juega polo y tenis.
¿No amas a los chinos?
Son entusiastas.
Es cercano a Xi Jinping.
¿Por qué está en Londres?
Negocios, política.
Los mejores instructores de gaita.
Tiene vínculos
con Medio Oriente y África.
Conoce a algunos
de los opositores exiliados.
El comité a veces lo utiliza
como chico de los recados
para pasar mensajes.
¿Qué clase de mensajes?
¿Recuerdas cuando
intentaban que el golfo
se uniera a una liga árabe
contra Irán?
Los chinos negociaron
un acuerdo entre Irán y los sauditas,
y todo nuestro plan se vino abajo.
Huang era el intermediario.
Juntó a ambas partes para algunas
conversaciones amistosas,
charlas y reuniones privadas.
Y nos quedamos sin información.
Sé que nunca me dirás
de qué se trata todo esto,
así que no te lo preguntaré.
Salud, disfruta tu bourbon.
¿Tengo que hacerlo?
Finalmente,
vi la escala de la apuesta
en el juego que
me habían repartido.
China intentaba negociar
un acuerdo secreto en Sudán
y ejercer control
sobre toda una región.
Quien amenazara este acuerdo
antes de que se hiciera.
Quien expusiera
a las personas involucradas
o la participación secreta
de Beijing
sería inmediatamente neutralizado.
Tengo un problema.
Sí, todos los tenemos.
Tengo que deshacerme de alguien.
¿Has visto tu expediente?
No lo necesito, yo estaba allí.
Pues no necesitas mi ayuda.
Puedo hacerlo.
Puedo hacerlo desaparecer.
Afuera de la ciudad.
Tienes algo de valor.
Te lo reconozco.
Aprende chino,
te daré un trabajo de verdad.
Serás un héroe de la república.
No saco la basura.
Cuéntame toda la historia
y quizá hablemos.
Necesitaba usar todo lo que tenía.
Cada truco, evasión, subterfugio.
Necesitaba todas
las maniobras convenientes.
Cada treta, cada máscara.
Tenía que hacer realidad las mentiras
o personas reales morirían.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •