Anteriormente en The Agency...
- ¿Hola?
- Ven abajo.
¿Estás registrado como Paul Lewis?
¿Por qué usas esa identidad?
Esto tiene que parar.
Felix está activo.
Charlie está bien, ¿no?
La captura
de estos agentes constituiría
un desastre geopolítico
estratégico inmediato.
Tenemos que recuperarlos.
Cueste lo que cueste.
Irás a Teherán a identificar
ingenieros nucleares iraníes.
El profesor Mortazevi
coordina los intercambios.
Tu trabajo es que te contraten ahí.
¿Cómo consigo un trabajo
en el Instituto de Geofísica?
- Es tu problema.
- Profesora Wartenburg.
- Hola.
¿No te preocupa que un niño
descubra tu escondite supersecreto?
Esto no es un juego.
¿Qué haces en Londres?
- ¿Por qué me interrogas?
- Oye.
¿Por qué solo nos vemos
cuándo y dónde tú quieres?
Esto no está funcionando.
¡Samia!
La guerra civil
en Sudán había durado años.
En medio de una lucha feroz,
rechazando las conversaciones de paz
entre diplomáticos
estadounidenses y saudíes,
nadie podría haber adivinado
que ambos lados estaban en Londres
reunidos en secreto con los chinos.
En la mesa, millones de dólares
de inversión en infraestructura.
Control de yacimientos
petrolíferos al sur.
Minas de oro en el norte.
Un puerto en el mar Rojo
- en ruta al canal de Suez.
- ¿Cómo estás?
Sudán era una jugada triple.
Todos querían entrar.
Nosotros, los rusos, los sauditas.
Y ahora llegaban los chinos.
¿Y lo peor? No sabíamos nada.
Tengo un rol aquí.
Garantizar el secreto
de estas conversaciones.
Nadie habla nada
afuera de esta habitación.
Nadie sale del hotel por la noche.
Las mujeres están prohibidas
en los hoteles.
Nada de prensa.
Cualquier error
acabará con las negociaciones.
Antes de continuar
donde nos quedamos ayer,
me gustaría recordarles a todos
la posición central
del general Hemedti
con respecto a Jartum.
¿De qué hablaban con los sudaneses?
¿Qué estaba en juego?
Solo el futuro de todo su país.
División de territorio.
La seguridad de los clanes.
Acceso a recursos preciados.
Entre los sufíes, darfurianos,
fallatas, rasaidas,
beja nómadas, beduinos.
Necesitaban un experto.
Alguien que entendiera la región,
su historia.
Vemos que los pueblos en el Melut,
hasta la grieta del Nilo Blanco,
no están contentos
con esta división administrativa...
Nadie sabía quién era Samia Zahir.
Podemos aprender de los errores
hechos después del descubrimiento
del campo petrolero Paloich
en el sur de Sudán.
Ninguna mujer había tenido
un papel cercano a Hemedti
o con los mabahith de Sudán.
Pero aquí estaba,
luchando por la supervivencia
de su pueblo.
Los intereses
de los muchos grupos étnicos
que viven en estas regiones
no pueden ser arrasados.
Para terminar una guerra sangrienta.
Arriesgar todo por la paz.
Idiota.
La Meca está para allá.
Un edificio nuevo,
y ya tenemos ratones.
¿Sabes que las ratas
de Nueva York vienen de aquí?
Rata marrón. Rattus norvegicus.
Escucha, lo que pasó en el hotel...
Antes de que digas algo,
- ya te disculpaste.
- ¿Lo hice?
Bueno, no, pero sí.
No lo hiciste, pero sí,
lo hiciste a tu manera.
- Yo solo quería decir...
- Gracias. Es obvio que no.
Pero te agradezco...
que lo intentes.
Felix lo pudo arreglar,
fue un buen trabajo.
¿Sabes cuál fue mi error?
Fue Charlie.
Le llamé y le pregunté
el nombre de su operación
para ver si estaba en peligro
y nunca debí hacer eso.
Bueno, Henry,
eso es mucho peor.
Debería reportarte, y en serio,
deberías pasar 40 años en la cárcel.
Está bien, adelante.
Me vendría bien un tiempo a solas.
Me debes una, pero yo te debo dos.
Una por Felix, y otra por Charlie.
Al menos déjame comprarte
una trampa para ratones.
De acuerdo.
Tenemos un problema.
Quinto piso.
Abajo está una delegación bielorrusa.
Algunos diputados de Idaho
los llamaron un estado títere.
Perros falderos de Putin,
Bosko está sacando provecho.
Quieren una disculpa pública
o empeorarán las cosas.
- ¿Quiénes están con él?
- Los de siempre.
Varios lacayos,
un agregado con experiencia.
No son cualquier cosa,
al menos uno será de la KGB.
- Tengo una idea.
- ¿Qué?
Yo voy por un lado, y tú vas
por el medio forzando un pase
- y expones al quarterback.
- Me encanta.
- Lárguense de aquí, ¿qué quieren?
- Tenemos que hablar.
Tengo a los embajadores
de EE. UU. y de Bielorrusia
intentando evitar
un grave incidente diplomático.
Tenemos una idea.
Es mejor que: "Perdimos un agente,
¿podemos recuperarlo?".
¿Por qué están aquí ahora?
¿Porque un congresista
imbécil sin nombre
emitió una crítica en el Capitolio?
Quizá quieran empezar
una negociación.
Si tienen a Coyote, lo mencionarán.
Nos darán una señal.
Abre un canal extraoficial.
Estará oculto en el contexto.
Debemos estar ahí para ver la señal.
- ¿Owen?
- ¿Señor?
- Vete.
- Señor.
- Observadores.
- Ni una maldita palabra.
- Ni una palabra.
Lo digo en serio.
...unos comentarios incendiarios
muy presentes en la prensa.
Su congresista de Iowa dijo,
y cito: "Bielorrusia
es un estado fallido
en el que no confiamos
más que Corea del Norte".
Funcionarios electos
de los Estados Unidos de América,
insultan la reputación
de nuestra gran nación.
Perdón, Idaho.
¿Perdón?
Señor White, política exterior.
El diputado Daniels es de Idaho.
Iowa tiene cuatro representantes
en el Congreso,
pero ninguno ha dicho nada malicioso
de Bielorrusia últimamente.
Tengo que decir que Idaho,
Iowa, es...
No es que eso disminuya
su punto central,
pero esto es un insulto
a la reputación de su país.
Pero sí importa, ¿no?
Quién lo dijo realmente.
Pero yo interrumpí.
Perdóneme, por favor, continúe.
Lo que mi colega, el Sr. White,
dice es que tienes razón,
nuestros países deberían respetarse
y confiar unos en otros.
Pero no lo hacemos. ¿Por qué?
Historia.
¿Recuerdan que hace tres años
perdieron un MiG-35 en el Báltico?
Precisamente de eso hablo.
Ofrecimos apoyo de búsqueda
y rescate, ofrecimos nuestro radar.
Ustedes negaron haberlo perdido.
No veo qué importancia
- tiene eso en esta situación.
- Bueno,
si se hubieran enfocado más
en los detalles
y hubieran estado de acuerdo,
la situación podría
haberse manejado mejor.
Colaborativamente.
Como aquí, hoy.
El que está en el extremo de la mesa.
- Es él.
- ¿Sí?
¿Por qué?
Era obvio.
No dijo nada.
Él me agrada.
La señal fue clara.
Ahora debemos dejarlos responder.
Por un canal menos oficial.
¿Cómo planeas hacer eso?
Siguen aquí.
¿No lo conoces?
No. ¿Qué es?
Era un viejo club de striptease
convertido en bar cabaret.
He oído que es...
¡un lugar de locos ahora!
¿La Cámara?
¿Perdón?
Estás hablando de La Cámara.
Está en el Soho.
¿Ha oído de ese lugar?
Claro. ¿Quiere ir?
Me impresiona que pueda entendernos.
Estudié ruso en el Queen Mary
aquí en Londres.
Puedo captar la idea.
Ya veo.
Disculpe.
- Me llamo Mikhail.
- Soy Tom Vincent.
Mucho gusto.
Es un placer.
¿Qué tal mañana a las 10 p. m.?
¿Está en el Lanesborough?
Sí, claro. Gracias.
- ¿Lista?
- Eso espero.
Yo también.
Es decir, sí, estoy...
Estoy lista.
Bien, porque tu misión
acaba de comenzar.
El Instituto de Geofísica
no es otro trabajo.
Es terreno hostil,
lleno de enemigos.
Objetivos.
Tres tipos de enemigos.
Primero, tus rivales.
Cualquiera que pudiera ser elegido
para ir a Irán en tu lugar.
Explota cualquier debilidad
con alevosía.
Laboratorio de gas noble
a la izquierda.
Y este es el laboratorio de Tim.
¿De Tim?
Espectrómetro de masas
de ionización térmica.
Por supuesto.
Ella es Alice. Está mirando
- meteoritos condríticos.
- Hola.
- Tipo dos...
- Cosas del sistema solar.
...amigos.
Baja la guardia, muestra debilidad,
y explotarán tus errores.
Aquí hay otro espectrómetro de masas.
Eric, nuestro vulcanólogo
visitante. Lo amamos.
Intentamos que se quede
con nosotros para siempre.
- Hola.
- Si le agradas a la gente,
úsalo en su contra.
También hay un EM,
arriba, por supuesto.
Pero te advierto
que es muy concurrido.
El equipo que acaba de regresar...
El enemigo tipo tres: El depredador.
Del tipo del que debes cuidarte.
Nunca los ataques de frente.
Debes seducirlos, atraerlos.
¿Puedo ayudarte?
Hola.
¿Me despidieron?
¿Este es tu...? Lo siento mucho.
Dijeron que esperara aquí.
Soy Danny,
la nueva investigadora asociada.
- Hola. Rose. Danny...
- Daniela Moreno Acosta.
Acosta... ¿Española?
Estudié en Madrid y acabo de terminar
mi segundo título en geofísica
en la Universidad de Barcelona.
¿Manny te mostró el lugar?
Sí. Bien.
Manny y Danny, ¿sí?
Conocí a casi todo el equipo.
¡Qué bien!
¿Quién es él?
Él es Reza.
Dirige el programa de intercambio.
Elige un candidato
y lo lleva a Teherán un año
y todos lo adulan.
¿Ves a ese tipo de ahí?
Es Jerome.
Está pegado a Reza.
Hasta juega squash con él.
¿Todos quieren ir?
¿Estás bromeando?
Las tectónicas iraníes
son lo mejor, ¿no?
Sí.
¿No es un país aterrador?
¿Qué? Claro,
pero es muy activo, ¿sabes?
Sí, voy a presentártelo. Ven, ven.
¿Profesor Mortazevi?
Le presento a Danny,
la nueva recluta de España,
del Postdoc Barcelona Uni.
Mucho gusto, señorita.
Jerome. Hola. Hola.
- Hola.
- ¿Juegas squash?
- ¿Y tú?
- No.
Siempre me da una paliza.
No puedo acercarme
ni por cinco puntos.
Pero te encanta, ¿no?
Sí. Bueno, tenemos 45 minutos.
¿Jugamos la revancha?
- Claro.
- Genial.
¿Ves?
Lo trae pegado.
Ya me rendí.
¿No quieres ir a Teherán?
¿Estás loca? Claro que sí.
Es que los iraníes nunca
llevarían a una chica. Nunca.
¿Rose? ¿Tienes un momento?
Hola.
Lo siento, iba a llamarte.
¿Has visto algo de Londres?
El trabajo aquí me mantuvo ocupada.
Conozco bien la ciudad.
Londres es para divertirse
tanto como para trabajar.
- Tal vez pueda mostrarte el lugar.
- Sra. Zahir,
llamó su esposo, el Dr. Mustafa.
Le dije que le llamaría.
Discúlpeme.
¿He dicho algo mal?
¿Qué pasa si alguien se me insinúa
y tú no estás...
respirándome en la nuca...
para salvarme?
¿Cómo voy a afrontarlo?
Bueno, no temas.
Porque eso no va a pasar.
¿Quieres algo más?
¿Fruta?
¿Galletas?
¿Tienes cocaína?
¿O ketamina?
Mira.
Solo he sido padre
el tiempo en que tú has sido hija.
Estamos haciendo esto
sobre la marcha.
Pero mientras estabas
ocupada siendo una hija,
yo no estuve ahí.
Ambos sabemos por qué,
pero eso no es excusa.
Así que...
me disculpo.
Y me gustaría
que intentáramos empezar de cero.
Es todo lo que tengo.
Mi terapeuta dijo que dirías eso.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué pequeño es el mundo,
porque eso es lo que mi terapeuta
me dijo que dijera.
¿Vas a terapia?
- De hecho, sí.
- ¿Desde cuándo?
Desde que regresé.
Eso es muy retorcido.
- Gracias.
- No, papá, hablo en serio.
Es como si dijeras
que haces ballet o algo así.
Gracias, te lo agradezco,
y se lo diré a todos.
Creo que necesitamos
un nuevo comienzo.
Deberíamos marcarlo,
hacer algo juntos.
¿Como qué?
Deberías...
llevarme de compras y comprarme
cosas que no puedo pagar.
- Tiene sentido.
- Sí, y te perdonaré por todo.
- ¿Por todo?
- Por todo. Todo.
Todo el dolor, la confusión.
Desaparecerá. Tú alma se limpiará
con las aguas puras y limpias
de un centro comercial.
Podemos hacerlo, papá.
Juntos.
Acepto.
¿Cuánto tiempo tienes?
Una hora.
Bueno, ofrecemos
un servicio completo, de lujo,
de 60 minutos para limpiar el alma.
Pero la mala noticia es
que cuesta el doble
que el paquete de dos horas.
Vaya.
Vendido.
También tengo
mi tarjeta de estudiante.
10 % de descuento.
Cómprate lo que quieras.
Diez por ciento.
Trato hecho.
¿Por dónde empezamos?
¿Cómo va el trabajo?
¿De forma no específica, amplia,
fuera de la seguridad nacional
o personalmente comprometedora?
Del uno al diez.
Menos dos.
¿Todavía te siguen?
Al menos dos personas distintas.
Bueno, ¿cuánto miedo debo tener?
- ¿Quieres jugar a algo?
- Bueno.
¿No te meterás en problemas
por jugar así?
Es bueno para ellos.
Los mantiene alerta.
Además, es divertido.
Ven. Vamos.
¿Cuándo fue la última vez
que tuviste sexo y con quién?
Tú primero.
Hace 17 meses que no tengo sexo.
No desde una cogida
por despecho en un bar
después de separarme de mi esposo.
Me digo a mí misma
que estoy concentrada en el trabajo,
en cambiar de país,
pero en realidad tengo miedo.
Hace años que no salgo
con nadie y...
descubrí que una aventura
de una noche en Georgetown
me puso triste.
¿Es mi turno?
- Sí.
- ¿Cuál era la pregunta?
Tú sabes cuál era la pregunta.
No desde que estuve en Adís.
Estaba en una relación,
una que tú conoces,
y que terminé por mi exfiltración.
- ¿La extrañas?
- La amaba.
Creo que sí.
Lo que haya sido,
esos sentimientos...
eran más para ella que para
cualquiera que haya conocido.
No sé cuántas oportunidades...
de sentir eso te da la vida.
Supongo que no muchas.
- Es difícil lidiar con eso.
- No es difícil.
Es imposible.
A menos que hayas pasado
la vida entrenando para eso.
Lo sellas en una caja, lo entierras.
Haces tu trabajo. Continúas.
Las heridas sanan.
Se convierten en historias.
Como la que tienes en la mano.
¿Puedes decirme cómo la conseguiste?
¿Esto?
Una semilla de aguacate.
La mayor parte del daño
en un terremoto como este
suele ser causado
por las olas de la superficie.
Aquí pueden ver
las llegadas escalonadas
de las diferentes fases
sísmicas en estaciones
a través de la Red
Sismográfica Global.
Pero los nuevos instrumentos
nos dan una imagen más
detallada que nunca.
Buen trabajo.
Gracias.
¿Conoces la percepción
acústica distribuida?
Claro.
¿Podrías explicar la tecnología,
decir algo sobre ella?
Bueno, está bien, yo...
Trabajé en los datos
de las fibras oscuras.
No, no, ahora, no.
Más tarde, en un evento esta noche.
En la biblioteca
Wellcome en Euston Road.
Pasaré por ti, ¿digamos a las 6:30?
¿Esta noche?
- Seguro.
- Genial.
Y es de etiqueta.
Necesitarás un vestido.
- Hola. Spa Elements.
- Necesito depilarme las piernas.
No en el spa.
Hacemos visitas a domicilio.
Sí. Realmente esperaba...
Es eso o nada.
Bueno...
Está bien, le daré mi dirección.
Puedo llegar en media hora.
Lo siento.
¿Cómo entraste a mi apartamento?
¿Alguna otra pregunta tonta?
Dijiste que era urgente.
A las 7 p. m., enfrente
de los expertos del país
en una recaudación de fondos,
debo dar una visión general
desde mi experiencia directa
del sensor acústico distribuido.
¿Qué es eso?
No tengo idea,
pero está en mi currículum.
¿Cuántas páginas memorizas rápido?
- ¿Diez? ¿Veinte?
- De 20 a 25.
¿25 en una hora?
25 en total.
- ¿Cómo te fue con el doctor Blake?
- Bien.
No digas más.
- ¿Tienes un segundo?
- Simon, ¿cómo puedo ayudarte?
Tengo más de ese objetivo.
No es un objetivo, es una sospechosa.
¿Qué tienes?
Sí, desde abril de 2018,
enseña en la Universidad
Central de Adís Abeba.
En los últimos tres meses,
visitó la Universidad
Pública de Jartum
y fue elegida jefa del Centro
Sudanés de Patrimonio Cultural.
¿Desapareció por algún tiempo?
¿Unos días?
¿Habló con el Ministerio
del Interior o Seguridad?
No, lo único inusual fue contactar
a una abogada en Jartum.
Parece que se va a divorciar.
Es raro en su cultura,
pero no es inaudito.
Tal vez no sea relevante
para tu enfoque.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
El divorcio es real,
el abogado es real.
Lo presentaron
y comenzaron los trámites.
La guerra aumentó
los divorcios un 50 %.
Muy bien.
Señales retribuidas de imperfecciones
en la fibra óptica que respalda...
Carajo. La unidad de interrogatorios
recibe señales retribuidas,
imperfecciones en la fibra óptica.
La unidad de interrogatorio
recibe señales retribuidas
de imperfecciones de la fibra óptica.
Las ondas acústicas
cambian la forma de la señal...
convirtiendo... ¡Ah! Alterando...
las ondas acústicas
cambian la forma de la fibra,
alterando las señales,
que pueden convertirse
en una tasa de tensión.
Las ondas acústicas cambian
la forma de la fibra,
alterando la fase de la señal,
que puede convertirse
en una tasa de tensión... ¡No!
¡Mierda! ¡No!
¡No!
¡Mierda!
Mierda.
El análisis espectral
de frecuencias en la señal...
identifica fases sísmicas.
El análisis espectral
de las frecuencias en la señal
puede identificar las fases sísmicas.
- ¿Todo listo?
- Totalmente.
Bien, vámonos.
¿Tienes cargador en el auto?
Lo siento, no.
Perdón, no tenía cargador.
No hay problema.
Las redes de telecomunicaciones
sin usar,
las infraestructuras pueden usarse.
¿Perdón?
Nada.
Repaso mi discurso.
Hay mucha gente importante allá.
Relájate. Es un partido
en casa para ti.
Tu especialidad, ¿no?
Enséñanos lo que sabes.
Eres inteligente.
Muy impresionante.
No creo haber conocido
a nadie como tú.
Con tu concentración,
con tu inteligencia.
Me gustaría verte fuera del trabajo.
Es algo que he pensado mucho.
No creo que sea buena idea.
Lo siento, son...
tus ojos.
¿Mis ojos?
Me recuerdan a los de mi padre.
Los ojos de tu padre.
¿Cuántos años tiene tu padre?
Murió cuando tenía seis años.
- Él tenía 35.
- Lamento oír eso.
Lo único que recuerdo
son sus ojos dulces y tiernos.
En cuanto te vi, me recordaste a él.
Escucha, yo...
Me siento muy halagada
y disfruto mucho trabajar contigo.
Por supuesto, pero lo entiendo.
Escucha, el evento al que vamos
es la noche más importante
del año en el instituto.
Veo lo nerviosa que estás.
Tal vez sea más amable
dejar que alguien con más
experiencia dé el discurso.
Quizás, Jerome.
Puedo dejarte aquí.
Espera, ¿ni siquiera voy a ir?
No, no es necesario.
Está bien.
No quiero que te pongas ansiosa.
- Nos vemos en la oficina.
- Bueno.
No tenemos nada así en Minsk.
Ya no estamos en Kansas.
Sí, ya veo.
Me encanta este lugar, todo se vale.
Dímelo a mí.
La semana pasada me robaron
la bicicleta por aquí.
¿Mucho crimen en Londres?
La tuve durante 20 años.
Tenía mi número de teléfono
grabado en el travesaño.
Si el tipo que la robó me llamara,
le daría cinco veces su valor.
Como ese jet.
¿En nuestra reunión?
¿Su caza MiG que desapareció
sobre el Báltico?
No te entiendo.
Si pierdes algo y realmente
lo quieres recuperar,
tal vez valga más de lo que vale.
Mucho más.
Pregúntame si te compraría
mi bicicleta.
Yo diría: "Dime tu precio".
Eres muy...
sentimental.
Llámame anticuado.
Si alguna vez vuelves a Londres
para una salida
o para hablar de lo que sea,
este es mi número.
- Buenas noches.
- Quédate.
Tengo que trabajar en la mañana.
- Diviértete.
- Buena suerte con tu bicicleta.
¿Quién sabe?
Tal vez recibas esa llamada.
¿Henry?
¿Qué estás leyendo?
¿La Guerra del Golfo?
Necesitas un pasatiempo, amigo.
Acaba de salir. Buena lectura.
Como si tuvieras pasatiempos.
¿Qué diablos es esto?
- ¿Crees que yo pinté eso?
- Ni por un segundo.
- ¿Cuándo tienes tiempo para eso?
- No tengo.
Lo llevo para recordar
que en algún lugar de mí
está el tipo que alguna vez lo hizo.
Tengo un millón de ellos.
La línea está abierta.
¿Cómo sabemos que es legítimo?
Sabía lo que queríamos.
Puede tomar tiempo filtrar
a los superiores,
pero la línea está abierta.
- ¿Y si es una extorsión?
- Siempre es posible.
Muy bien.
Descansen un poco.
Los dos. Parecen fantasmas.
No, quédatelo. Me dio mucha suerte.
Podrías necesitarla.
Si funciona, le enviaré
una canasta de frutas al congresista.
Sí.
El buen congresista Daniels.
Cuyo hijo fue detenido
en el aeropuerto de Miami
en 2014 con medio kilo de cocaína.
El honorable caballero
del segundo distrito
sigue muy agradecido con Langley
hasta el día de hoy.
- No es cierto.
- Espera, ¿tú lo obligaste?
Hiciste que un congresista hablara
en el Congreso por Bielorrusia.
Yo no lo obligué a nada.
Tal vez lo sugerí amablemente.
¿Mamá?
Hola.
Lo sé.
Sí.
¿Puedes decirme cómo la conseguiste?
¿Esto?
Una semilla de aguacate.
¡Esto es un golpe de estado sin duda!
¡Y lo rechazamos completamente!
¡Reinstauremos nuestra constitución!
¡El pueblo tiene el poder!
- Oye.
- Nada de reglas militares.
¡Nada de reglas militares!
Cierra la puerta.
¿Adónde vas?
A buscar una salida.
¡Sami!
Vamos.
Llévatela.
Gracias.
- Tu mano.
- Está bien.
Un comienzo audaz.
Considerando que somos...
Sería audaz...
saber tu número de habitación?
¿Qué hacías en el cine?
Osman.
Ya estoy en la cama.
Es tarde.
Preocúpate por las prostitutas de Dalaga.
¿Con quién estabas?
¿Con un amigo?
¿Un amigo o un amante?
Sí. Una amante.
¿Tienes algún problema con eso?
Tu marido lo tendrá.
¿Lo conozco?
No.
¿Inglés?
Estadounidense.
Mira...
Dime su nombre y podrás irte a la cama.
No es asunto tuyo.
Soy Mukhabarat.
¿Quién? ¿Dónde? ¿Cuándo?
¿Por qué? Es asunto mío.
Es periodista.
¿Es médico?
Un profesor como yo.
¡Su nombre!
Me haces daño.
Los profesores no generan lo que les sigue.
Tampoco huyen de ello.
Su nombre.
O su vida.
Tú eliges.
Paul Lewis.
Nos conocimos en Etiopía.
Es profesor de inglés.
¿Contento ahora?
¡Imbécil!
¿Por qué no te detuviste?
Porque me estaba cayendo.
Cuando caes,
cuando de verdad caes,
nunca sabes qué tan lejos está.
Después de un rato,
sientes que vuelas.
Y luego caes al suelo.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •