La Agencia necesita conocer
las negociaciones.
Saben que los chinos están en la sala.
También necesitan a alguien
en la misma sala.
Nunca traicionaré a mi país.
El estadounidense intentó
reclutar a Samia.
Por precaución,
las negociaciones se trasladarán ahora.
Entonces, ¿qué esperas que hagamos?
Absolutamente nada.
Nada tiene precio.
Rusos. Dos.
Trabajan en el Departamento de Energía
de Estados Unidos.
Vendido.
¿Dónde está Coyote?
General Volchok.
Necesitamos algo a lo que tengas acceso.
Algo que siempre lleva encima.
Una mujer está muerta
por inteligencia cero.
Lo que no me deja dormir esta noche
no es "¿He cometido un error?".
Es "ahora no tengo una línea
para recuperar a Coyote".
Buen viaje, Coyote.
Me han ordenado volver a casa.
Quiero que vengas conmigo ahora.
¿Sabes lo que les hacen
a las familias de los traidores?
Si te vas, no puedo hacer nada.
Barrimos las habitaciones
de Dalaga, Osman y Sami
en el Raffles antes de que entraran
los de la limpieza.
¿Y?
Sólo esto.
Paul, revisa tu teléfono
Estaba en la mesada
del baño de Osman.
Oye.
Te necesito. Sala de juntas.
Entonces, ¿no sabes dónde está?
Cabe decir, señor, que no tenemos
una ubicación actualizada,
pero el marco de tiempo indica que
es probable que Coyote ya esté en Ucrania.
Estoy leyendo información
que dice que Coyote
ha sido trasladado tras
las líneas enemigas por Valhalla.
Sí, podemos confirmarlo, señor.
Bueno, dijiste que lo recuperarías.
Esto es él alejándose.
Realizamos una operación para rastrear
su movimiento que desafortunadamente falló.
¿Falló?
Mira, esto es...
Es una situación muy fluida, señor.
¿Fluida?
Ya veo. ¿Fluida, como qué?
¿Como un balde de pis?
¿Como un balde de mierda?
Señor, la situación es peor de lo que cree.
No sólo necesitamos
saber dónde está Coyote,
necesitamos saber dónde va a estar.
¿Y cómo vas a conseguirlo?
¿Con una bola de cristal?
Tenemos en mente una operación que podría
compararse con una bola de cristal, sí.
Intrigante. También,
completamente desconcertante,
por no decir imposible.
Cuéntame.
Señor, me temo que,
por razones de seguridad
de la operación, no podemos.
¿Perdón?
Señor, esta operación
es nuestra última oportunidad.
Y mi colega, Martian...
Muy bien, suficiente,
suficiente, suficiente.
Sólo escuchen, ustedes...
montón de idiotas sin huevos.
Si alguna vez
llamo al presidente
y le digo que Rusia está a punto
de ganar el próximo siglo...
Haz que funcione.
- ¿Entiendes?
- Alto y claro, señor.
Alto y claro.
¿"idiotas sin huevos"?
Empieza donde quieras.
¿A qué te refieres?
Me refiero a la puta bola de cristal.
No tengo una bola de cristal.
Ya veo. Entiendo.
Así que todo fue un engaño.
Al director de la
Agencia Central de Inteligencia.
Estaba ganando tiempo.
- ¿Ganando tiempo?
- Tenemos que recuperar a Coyote.
Para eso necesitamos un plan.
Tenemos un día, dos como mucho.
Vete a la mierda.
Y dices que eres española,
pero tu inglés es bastante bueno.
Tengo primos estadounidenses en Nueva York
a los que solía visitar de pequeña.
Y he estado viviendo en Londres
mientras terminaba mi doctorado.
¿Qué haces aquí en Irán?
Estoy aquí por mi trabajo.
Soy sismóloga.
Trabajo con Reza Mortazevi.
- Puedes llamarlo...
- Nombre completo.
- Mortazevi.
- No, tú.
Daniela Moreno Acosta.
¿Dirección en Londres?
¿Mi antigua dirección?
He vendido el departamento.
66a Vicarage Grove, SE...
¿La parada de metro más cercana?
Oval. Pero tomo el metro
desde Denmark Hill. Está más cerca.
¿Fecha y lugar de nacimiento?
30 de julio de 1998. Sevilla.
¿De dónde eres? ¿De Sevilla?
No, mis padres son de Sanlúcar,
en la costa. Allí me crié.
¿Cómo se llama la carrera de caballos
de Sanlúcar de Barrameda?
No me gustan las carreras de caballos.
¿Eres de Sanlúcar?
Ya lo sabrás. ¿Eres de Sanlúcar?
Se llama las Carreras de Caballos,
cada agosto,
en la playa de la desembocadura
del río Guadalquivir.
Es la carrera de caballos
más antigua de España.
Carreras de Caballos.
Carreras de Caballos. Agosto.
¿Te aburren mis preguntas?
No.
¿Preferirías estar en otro sitio?
Quiero decir, si me lo está ofreciendo.
Sabes, estoy escribiendo
un informe sobre ti.
¿Debo escribir que a la Sra. Acosta
no le gusta que cuestionen
su alias, que le aburre?
Espera, no, nunca dije eso.
No pasa nada.
¿Qué quieres que escriba, entonces?
No lo sé, es tu informe.
¿Por qué me dejas decir que
estoy probando tu alias?
¿Estoy probando tu alias?
¿Eres una puta espía?
Mierda.
A menos que yo diga que pares,
tú continúas el ejercicio.
En Teherán, no pararán.
Pase lo que pase, sigue adelante,
aunque alguien intente despistarte.
Nunca te desconectes, ¿sí?
Nunca, jamás.
Mierda. Carajo.
Fueron sus últimas palabras.
Gracias.
Me gustaría que reanudaras
las sesiones con Martian.
Lo he intentado. Está, cito,
"extremadamente ocupado".
Di que insisto.
Necesito una evaluación
de su estado mental actual.
Hablaré con él hoy.
Gracias.
¿Querrías entrar tú mismo?
Me encantaría, pero estoy muy ocupado.
Creemos que un equipo de tránsito
de Valhalla está trasladando a Coyote.
Al frente del grupo está
el propio general Volchok.
Viajan hacia y a través de
la Ucrania oriental ocupada por Rusia.
Ahora, no tenemos una ubicación,
pero se puede suponer que están
en contacto con la base en Minsk.
Una lista del personal de Minsk que
sabemos trabajan para
Volchok con un cierto nivel.
Uno de ellos es nuestro conejo blanco.
Caza a quién.
El juego es cómo podemos
hacer que se escapen.
Son las 0900 Zulu.
Tenemos cuatro horas.
Dios mío.
No te cagues en los pantalones.
Podemos hacerlo.
Podemos trabajar juntos.
¿Está seguro de eso?
¿Todavía tenemos el teléfono
de Paul Lewis?
Sí, pero está apagado.
Me dijeron que esta leyenda está
desactivada hasta nueva orden.
Abuela y abuelo encontraron
una pista en el hotel.
¿Puedo comprobarlo?
Sí.
Paul. Paul Lewis de la CIA.
Si te importa esta mujer,
cambia su vida por algo que me interesa.
Ella vive o muere.
Tú eliges.
¿Puedo llevarme esto?
Sí, sólo tienes que firmar en el sistema,
para que quede constancia.
Tengo que, presentar un informe.
Está bien. No hay problema.
Volveré si realmente necesitamos
molestarnos en sacarlo de nuevo.
¿Podemos encontrar un momento hoy?
Hoy no.
- ¿QUÉ QUIERES?
- REUNIRME EN SOUTHWARK BRDGE
¿CUÁNDO?
Hay soldados rusos afuera.
Parece un barrido de seguridad.
- ¿Cuántos?
- Dos camiones con tres hombres cada uno.
No es el ejército.
A mí me parece el FSB.
Chekov.
Significa que está en camino.
Mantengamos las comunicaciones cortadas.
¿Limpiamos si entran?
Como un silbido.
- Encontramos algo.
- Blair lo hizo.
- Lo encontró.
- ¿Encontrar qué?
Estar en el equipo de Volchok
es como ir a West Point.
Si puedes piratearlo,
cualquier trabajo de alto rango,
en cualquier lugar de la
inteligencia rusa, militar, política,
Volchok es la pista interior,
por lo que tiene gente
dedicada a él en todo el FSB,
el SVR, el GRU y el Kremlin.
Hace carrera.
Todos excepto...
Leo Kravitsky.
Antiguo chófer, luego chef.
Conocí a Volchok en San Petersburgo.
Lo mantuve cerca.
He estado con él desde entonces.
Quiere que le echen una mano.
Nunca conseguí uno.
El único tipo que trabaja bajo Volchok
desde hace 13 años, no va a ninguna parte.
Tal vez lo ama, como el maldito Jeeves
y como se llame.
Wooster. Sí, tal vez.
Excepto que algunas noches, después
del trabajo y de una botella de vodka,
le da a Telegram y WhatsApp,
y se mea y se queja.
Toma.
"¿Por qué nunca me invitan
a comer con Volchok?
"Después de todo lo que he hecho."
"Un día le enseñaré
a ese bastardo desagradecido.
Ya verá si no lo hago".
Hazlo.
Anya Ekaterina quiere enviarte un mensaje
¿Estás en tu casa?
Sí.
- ¿Solo?
- Sí. ¿Y tú?
Tenemos una filtración en casa.
¿Quién habla?
Sin nombres.
Contraté una nueva secretaria.
¿Ahora sabes quién soy?
Si.
¿Crees que es Volchok?
No lo sé. Yo creo que sí.
Alguien nos está traicionando.
Pregunta quién.
No sé. Ya no confío en nadie.
Voy a formar un nuevo equipo
a partir de esta noche.
Todo cambiará.
¿Qué quieres que haga?
Quiero que dirijas el nuevo equipo.
Y nadie debe saberlo excepto tú y yo.
Eres el único en quien confío.
Lo he hecho durante
mucho tiempo, ¿no?
Gracias por confiar en mí.
Quiero que conozcas a un miembro
de tu nuevo equipo.
Esté en el Komsomolsk Arena
mañana a las 11:00.
Ellos vendrán a ti.
Cada uno recitará una poesía
que te enviaré, para reconocerse.
Quiero que hagas una lista.
Hombres en los que confiamos.
Hombres en los que no.
Sí, señor. Y gracias, señor
Estupendo.
Ahora envíale el poema.
Esto marca el final
de nuestro pequeño viaje por ahora.
Ha sido extraordinario
trabajar con todos ustedes.
Gracias.
Ha sido un placer.
Se ven increíbles.
Esto es Zeytoon Parvardeh.
Aceitunas marinadas.
- Y esto es Dolmeh Kalam.
- Hojas de col rellenas, ¿verdad?
Azar. Soy la esposa de Reza.
Danny. Encantada de conocerte.
No tenía ni idea de que
estuvieras en Londres.
Sólo unos días.
Sinceramente, odio estos eventos.
Tú... hablas muy bien inglés.
Lo dice la chica que habla farsi.
Díme, ¿qué le atrajo de la sismología?
¿En pocas palabras?
Pequeños acontecimientos
físicos acumulados
durante eones que
estallan de repente
con una violencia inimaginable.
¿Dónde está?
¿Cuál era su misión en Addis Abeba?
En peligro de muerte.
Gracias a ti.
¿Qué es lo que quieres?
En Addis reclutó gente.
Intelectuales, etíopes,
eritreos, yibutianos,
yemeníes, escritores sudaneses,
revolucionarios.
Opositores a sus regímenes.
Quiero la lista.
Si te la doy, ¿qué pasará con Samia?
Este fin de semana
va a estar encima tuyo.
Eso es lo que quieres, ¿verdad?
O simplemente te mato
y hundo tu cuerpo en el río.
Tienes que cuidarme, mimarme,
ser amable conmigo.
48 horas, amante.
Esta cosa es tan pegajosa.
¿Cocinas?
Me encanta. No tengo tiempo.
Otra adicta al trabajo.
¿También estudiaste ingeniería?
En Madrid, y luego terminé
mi segunda carrera en Barcelona.
- ¿Eres de Madrid?
- Sanlúcar.
Andalucía.
He oído hablar de allí.
La hermosa ciudad de la costa
con las carreras de caballos.
Mi primo me envió una postal.
¿Cómo se llama la carrera?
¿La fiesta?
Se llama Carrera de Caballos de Sanlúcar.
Ya se han conocido.
Por supuesto.
No está mal. Sólo un poco seco.
Danny me ayudó a hacerlos.
¿De qué han estado hablando?
Veamos. Carreras de caballos.
Trabajar demasiado.
Recetas iraníes.
Y repentinas erupciones de violencia.
¿Seguro?
Muestra todos los síntomas.
Desencadenantes del TEPT,
hipervigilancia, agresividad,
paranoia, evitación.
Es categórico.
¿Y los riesgos?
Pérdida de perspectiva.
Falta de concentración.
Quedarse atascado en detalles menores
y perderse algo obvio e importante.
- Así que, básicamente, todo.
- No he terminado.
Delirios de omnipotencia,
invencibilidad,
invulnerabilidad,
automedicación.
A mí también me vendría bien
un poco de eso ahora mismo.
Entonces se vuelven
contra sí mismos:
culpabilidad, reproche,
arrebatos impulsivos,
violencia, ideación suicida.
Ojalá hubiéramos tenido
esta conversación antes.
¿Por qué?
Porque firmé que
Martian volviera
al campo a reclutar
un activo del Valhalla.
- ¿Cuándo se va?
- Hace dos horas.
¿Adónde va?
Bielorrusia.
En lo que llamamos
una inmersión de rebote.
Sin el tiempo suficiente
para conocer las vueltas del camino
Entras ilegalmente en un país
a través de una inserción encubierta.
Sin control fronterizo.
Sin pasaporte. Nunca estuviste allí.
¿Terminar muerto?
Siempre serás un desconocido.
Esto podría ser un desastre.
¿Y la parte de omnipotencia
e invencibilidad?
¿No podemos apoyar eso?
Pensar que lo eres y serlo
son dos cosas distintas.
Lo dice alguien que nunca
ha estado en el campo.
He quedado con alguien.
Yo también.
Si las bestias
en un bosque silencioso llaman.
Si suenan trompetas,
si retumban truenos y centellas.
Pushkin. Lo busqué. ¿Se te ocurrió a ti?
Nuestro amigo el General es muchas cosas,
un poeta no es una de ellas.
Seis nombres.
Todos posibles brechas de seguridad.
¿Quién eres? ¿FSB? ¿SVR?
Vas a tratar con nosotros
a partir de ahora, sobre esto.
¿Para qué es esto?
Tienes un mensaje.
¿Quién es usted?
Al General Volchok no le gustará
saber de tu traición.
Me engañaste.
Díselo al general.
Sólo te disparará por ser estúpido.
Volchok te ha ignorado.
No eres mejor que su perro.
Dejadme en paz.
He leído tus correos, Leo.
Tu jefe es un idiota.
Pero ¿y si ya no fuera tu jefe?
Cuando se haya ido...
y estoy hablando de días, horas...
Valhalla necesita un nuevo comandante.
¿Quién es más veterano,
más experimentado, más leal que tú?
Queda mucho postre
y estoy engordando.
Así que termínenlos.
Es una orden.
Gracias. Me encantan.
Tenemos los resultados de
la estación de Alborz. ¿Me permites?
Por supuesto.
Vaya.
Tan hermoso.
Puedes ver el epicentro muy claramente.
Me gustaría que me calcularas
los efectos in situ.
Tendría que recopilar
datos locales para...
Exactamente.
¿Me estás pidiendo que vaya a Irán?
¿No es eso lo que quieres?
Sí, gracias. Lo pensaré.
Y otra cosa.
Azar no es mi mujer.
Espera... ¿qué?
Estoy confundida. Ella no es...
Antes de pedir a alguien
que vaya a Irán,
tenemos que tomar precauciones.
Azar estaba allí para asegurarse
de que no hubiera problemas.
¿Qué tipo de problemas?
Sólo quiero ser honesto contigo.
Vamos a colaborar muy estrechamente.
Es importante que confiemos
los unos en los otros.
Así que, piénsalo.
No hay prisa.
Gracias.
¿Sabes qué? Me gusta esto.
¿Cómo qué?
Bueno, esto...
inteligencia humana, intercambio
de archivos, códigos y esas mierdas.
De la vieja escuela.
Creía que ya nadie hacía eso.
¿Hace mucho que haces esto?
Lo suficiente.
Esa cosa en tu mano
te tiene bajo vigilancia 24/7...
dónde estás, a quién ves,
qué piensas.
La inteligencia humana
es el último lugar
donde una agencia
puede operar sin vigilancia.
Tal vez el último lugar
donde alguien está libre.
¿Lo ves?
Eso me gusta.
Además,
la gente nunca había estado
tan distraída, como tú.
Tan interesada en cualquier cosa
que eso te esté dando,
que te pierdes lo importante.
Alguien está sacando la basura.
Llévame de vuelta a la frontera.
Quítate la ropa.
¿Todo?
Puedes dejarte puesto
el sujetador y la ropa interior.
Amigo.
Pásame esa bolsa.
Abuela.
Despídete de tu viejo teléfono.
Hola a la nueva.
¿Ustedes pusieron un número
para mi mamá aquí?
Si alguien llama,
lo hace a través de nosotros.
Podemos fingir ser ella.
¿Puedo preguntarte algo?
Última oportunidad.
No significa que vaya a responder.
¿Edward te envió informes?
¿Qué te parece?
Que no era el plan,
pero cuando supiste que
nos veíamos, se lo pediste.
Y lo hizo.
Si lo hizo... y digo si...
era positivo o no irías.
¿Me lo pusiste a propósito?
No. Sólo le gustabas.
Y no le gustaba hacer los informes.
Abuela,
nuestra chica se ha vuelto a vestir.
Dile a Henry que hemos terminado.
El viceministro de Defensa de Rusia
visita la línea del frente en Ucrania.
Y aquí está su itinerario secreto.
Buen trabajo.
Y si esto...
Leo.
...se convierte en comandante
de la brigada Valhalla,
podría convertirse
en un gran activo.
Con el ministro viaja
el coronel Oleg Dimushenko,
encargado de su seguridad.
¿Coyote está siendo entregado a Dimushenko?
¿Por qué a él?
¿Volchok lo conoce personalmente?
Es un antiguo teniente suyo,
protegido,
ascendido a coronel en el FSB.
Y luego director de inteligencia
del Ministerio de Defensa ruso.
Y mi suposición es que Volchok quiere
una reunión con su ministro de defensa.
El general tiene ambiciones políticas.
Bien. Cuida la distancia.
Valhalla es una fortaleza
mientras él esté al mando.
Es un paranoico de la seguridad.
Por eso nunca hemos entrado.
La paranoia es su superpoder.
Bueno, sólo hay un lugar en esta lista
que sé que no podemos usar.
La clínica. Operación Felix, ¿verdad?
No sabes nada de eso.
Por eso le he dicho a Leo que la clínica
es el punto de entrega.
¿Que hiciste qué?
Necesitamos cualquier ventaja
que podamos conseguir.
Esto es territorio hostil. Si tenemos
unidades sobre el terreno, quiero usarlas.
No tienes ni idea de lo que
es esa operación.
¿Cómo te atreves a joder una misión
que ni siquiera es nuestra?
Todo es una misión.
Díselo a Langley.
Díselo al Pentágono.
Diles que hemos redistribuido una operación
encubierta JSOC de alta prioridad.
No podemos. Perderán la cabeza.
Y perderé mi trabajo.
Haremos que sea su decisión.
¿Cuál es más importante?
¿Coyote o Felix?
Escucha. Te doy mucho lugar Martian,
pero esto se pasa de la raya.
Tomamos decisiones con,
no contra, los demás.
Si fueras tú quien
estuviera ahí fuera,
¿querrías un montón de reuniones
sobre cómo salvar tu vida, o sólo una?
¡Eres un puto engranaje, Martian!
Como todos nosotros.
No eres toda la maldita máquina.
¿Sabes siquiera lo que has hecho?
Felix es una operación de tres hombres...
un Delta
y dos Fuerzas Especiales ucranianas.
Es un equipo asesino, Henry.
Un francotirador más un observador
de corta y otro de larga distancia.
La clínica es una trampa.
¿Pero si creen que
pueden cargarse
a un ministro del
gabinete ruso y salir vivos?
Es una misión kamikaze.
¿Qué he hecho, Henry?
Acabo de salvar a todos
en la vida de Felix.
¿Qué te dije?
¿Qué te dije específicamente
que no jodieras,
porque esto es tan importante,
tan secreto, que ni siquiera
yo quiero saberlo?
Porque si sale a la luz,
si se va a la mierda,
mi oficina no puede negarlo.
Estás sobre hielo muy delgado aquí.
¿Y si deciden seguir adelante con
Felix en lugar de rescatar a Coyote?
¿Qué pasaría entonces?
¿Lo harías?
Dile al JSOC que envíe un equipo.
Tu rescate del Coyote es un hecho.
¿Qué le dijiste?
Como probablemente habrás oído,
fue él quien habló.
¿Qué edad tiene tu pequeño?
Tiene cuatro meses. Doctor.
Está bien.
Chekov aún viene,
pero tienes nuevas órdenes.
¿Qué? ¿Abortamos?
Llevamos meses planeándolo.
No abortamos.
Tu posición aquí no tiene desperdicio.
Las prioridades cambian.
Serán los ojos sobre el terreno
de Fuerzas Especiales
que se desplegará
aquí en seis horas.
¿Los Delta están eliminando
a nuestro objetivo?
¿Por qué? Podemos hacerlo.
Tu blanco ya no es el objetivo.
Mierda.
¿Quién es?
Es clasificado.
Asiste al posicionamiento del equipo
de Fuerzas Especiales.
Ningún otro objetivo.
Entonces, extraes con ellos.
Fin de la misión.
Esto es una puta mierda.
¿Qué mierda pasa?
Estará aquí.
¿Qué, se supone que tenemos
que sonreír y no hacer nada?
- No tienes la visión completa.
- ¿Qué visión completa?
Todos estos meses de trabajo,
de riesgos, ¿para qué?
Al diablo con esto.
Escuchen, son soldados.
Son reasignados.
Hacemos lo que nos dicen.
¿De acuerdo?
¿Quieres nuestra ayuda
en esta guerra o no?
Mi país está en guerra,
no el tuyo.
No te han invadido.
No sabes lo que se siente.
¿Ahora se supone que debo sonreír
y estrechar la mano de mis enemigos?
Aquí hay más en juego que tu orgullo,
si no, no estarían haciendo esto.
¿Son claras sus órdenes?
Señor, sí, señor.
Esta claro.
Jodido, pero claro.
Bien.
Noticias sobre la Dra. Samia Zahir.
Hablé con la CJTF del Cuerno de África.
¿Han averiguado dónde está?
La embajada anunció que
está de gira por el este de Asia
para el Centro de Patrimonio Cultural.
Nadie cuestiona su ausencia.
Pero la NSC sí rastreó
el avión privado del Sr. Dalaga
hasta una pista
del aeropuerto de Jartum.
Podría haber embarcado
en cualquier vuelo desde aquí.
Un grupo de teléfonos móviles se encontró
con el avión de Dalaga a su llegada.
Se desplazó a la prisión de Kober, que,
desde el motín y la fuga de la prisión,
está controlada ahora por
las milicias RSF-Janjaweed.
H de A cree que lo están usando
como un lugar clandestino.
¿Quieres que se lo transmita a Martian?
No le digas nada a Martian.
Yo mismo le informaré.
Kravitsky. Volchok.
Sí, señor.
¿Y? ¿Sabemos algo de ellos?
¿Hola? ¿Hola?
Sí, señor. Aquí estoy. Sí. Lo tenemos.
La clínica al norte de Likarnya.
Sexta parada del itinerario.
¿El Ministro va a estar allí?
Oleg lo confirmó.
Le entrega del paquete
y le garantiza una reunión de una hora
antes de que el ministro
vuelva en su helicóptero.
Buen trabajo Leo.
Oleg también dice que el Ministro
está organizando una cena en Moscú
dentro de un mes en la que
el Presidente será el invitado de honor.
Dice que espere una invitación.
¡No te lo dije! Así es como se hace.
Un asiento en la mesa.
Usted lo hizo, señor.
Me lo ha dicho.
SAC están abajo.
Debe estar acercándose.
Hagámoslo, desde el principio.
De acuerdo.
Repasa todo el plan,
a ver si algo falla.
Conoces a Coyote mejor que nadie.
Necesitamos que pienses como él
durante las próximas 48 horas.
Aprovechando todo lo que sabes.
Sólo quería desearte buena suerte.
Gracias.
Uno de los nuestros se ha perdido.
Mañana, lo traes a casa.
¿Quieres oír cómo?
Toma asiento.
¿No rompería eso el protocolo?
No tiene la autorización adecuada.
Acaba de decirlo.
Uno de nosotros está perdido.
Deja que te lo explique.
Ojos frescos.
Fíjate si ves un agujero.
Sabes que quiero hacerlo.
Me llevaste a casa a salvo.
Ayúdanos.
Gracias.
Coyote está retenido por un grupo
de mercenarios rusos llamado Valhalla,
comandado por el general Volchok.
Va a ser entregado al coronel
del FSB Oleg Dimushenko.
Dimushenko se encuentra
actualmente en Ucrania,
escoltando al Viceministro
de Defensa ruso en una gira por el frente.
Empezamos tratando de identificar
cómo se produciría
el traspaso a los servicios
de seguridad rusos.
Nos pusimos en contacto con uno
de los ayudantes más cercanos de Volchok y,
a través de él, obtuvimos el itinerario
de la visita del camarada ministro.
En esa lista había una clínica médica.
Allí estaba prevista
una sesión fotográfica.
Las Fuerzas Especiales ucranianas tenían
una misión asesina llamada Felix.
Hemos redistribuido ese personal para
posicionar un equipo de rescate.
La idea ahora es presionar
a nuestro hombre en Valhalla
para que dirija a Volchok
a una zona letal.
Si tiene éxito, los mercenarios
que retienen a Coyote
llegarán a Felix
mañana al mediodía.
Lanzamos la trampa,
agarramos a nuestro chico.
Ya está.
Un trabajo increíble.
Somos todos nosotros.
Todo lo que tienes.
Pase lo que pase mañana,
todos sabemos lo que
ha costado llegar hasta aquí.
Hagámoslo.
¿El mayor castigo de la traición?
Las caras de las personas
que confían en ti.
Fe...
esperanza...
un objetivo común.
Algo que nunca volveré a conocer.
Coyote aún podría volver.
Sabía que nunca lo haría.
Disculpen.
Bienvenido a bordo del vuelo MA714.
Asegúrese de que todo
el equipaje esté bien guardado
en el portaequipajes situado
encima o debajo de su asiento.
Nuestro vuelo de hoy a Teherán
durará 6 horas y 20 minutos.
Acabas de matarla.