Coyote está retenido por
un grupo mercenario ruso
llamado Valhalla.
Esta operación es nuestro último intento.
Anteriormente en The Agency...
¿Dónde está?
¿Qué quieres?
En Addis, reclutaste gente.
Quiero la lista.
Cuarenta y ocho horas, chico enamorado.
Esto podría ser un desastre.
Muestra todos los síntomas.
Desencadenantes del TEPT...
¿Y los riesgos?
Pérdida de perspectiva,
falta de concentración...
Ojalá hubiéramos tenido
esta conversación antes,
porque ya autoricé
que Martian regresara al campo
para reclutar un activo de Valhalla.
Convertimos a uno de los ayudantes
más cercanos de Volchok.
Lo dirigirá a una zona de impacto.
Los mercenarios que retienen a Coyote
se dirigirán a Felix.
Activamos la trampa
y recuperamos a nuestro chico.
La acabas de matar.
¿Sí?
¿Dónde estás?
Estoy en camino.
Tenemos un problema.
¿Qué?
Esta línea no es segura.
Sin nombres ni lugares.
Dime.
Equipo Azul en posición.
Se informa de un número mayor al esperado.
- Mierda.
- Mucho más.
- Deberíamos abortar.
- No.
Martian.
- Esto necesita un replanteamiento.
- A la mierda con eso.
Está bien, escucha.
¿Me estás escuchando?
Sí.
Muevan la zona de impacto
300 metros más adelante.
El equipo Azul recupera
a nuestro chico
y los bogies correrán
en dirección contraria.
Su trabajo es proteger la pelota.
Si oyen contacto,
lo llevarán al helicóptero.
Mientras tanto, nuestro equipo de rescate
asegura el paquete.
Todo esto parecerá un secuestro fallido
a manos de insurgentes ucranianos...
¿Martian?
¿Estás ahí?
¡Martian!
Señor, ¿puede oírme?
¿Señor?
6 HORAS ANTES...
- Buenos días.
¿Qué se sabe de Gremlin?
Nada. Todavía.
Por cierto, lo odia.
¿Qué, su nombre clave?
No la culpo.
¿Gremlin?
¿No debería haber aterrizado ya?
¿Qué quieres que te diga?
No pegué ojo.
Me siento como una...
¿Como una qué?
Una mala madre.
¿Quién envió a su hija a Irán
para infiltrarse en su programa nuclear?
Tienes razón. Eso es mala crianza.
NORAD nos dio acceso.
Completo.
Satélites Zeus en el cielo.
- Esa es la buena noticia.
- ¿Qué es eso?
Eso es Felix.
La imagen es buena.
¿Buena?
Es jodidamente increíble.
El lente es de un metro de ancho,
con una distancia focal de
entre 3.000 y 4.000 milímetros.
Puede ver cualquier objeto
de más de tres pulgadas...
- Un cuchillo, una pistola.
- Pero no tu pene.
¿Quién te dijo eso?
Además, se trata de cómo lo uses.
Es lo que escuché.
Tómate una copa conmigo.
¿Estamos haciendo esto ahora?
¿En el día más ocupado
y estresante de todos?
Siempre estás ocupada.
Si espero a que haya un día tranquilo,
te casarás y tendrás tres hijos.
Si eso fuera así, ya habría sucedido.
No podemos salir juntos.
¿Por qué dices eso?
Tal vez, en una fiesta de Navidad
o al azar en algún cuarto de suministros.
Se me terminaron las notas adhesivas.
Muéstrale esto a Martian,
colócalo en la sala de crisis.
Esa es la mala noticia.
SAC apareció con todo esto y nos echó.
De ahora en adelante,
ellos llevan la voz cantante.
Antes de que digas algo... ¿Sé que...
los rusos traen a un puto gordo del Kremlin
para que bese a los bebés ucranianos?
Esto no es Estados Unidos.
Escucha.
¿Qué quieres? ¿Qué es lo que quieres?
Voy a hacer lo que vine a hacer.
¿Solo?
Eres estúpido.
Es un suicidio.
Vi a mi gente morir.
¡Yo también!
Así como así... por nada...
Entonces, ¿qué quieres?
Silencio, silencio.
¡Mierda!
Escucha, escucha.
Sasha, obedecemos órdenes.
¿Entendido?
Aquí hay más en juego de lo que
ningún estadounidense sabrá jamás.
Confía en mí.
Buen día.
Buen día. Hola.
- ¿Cómo te tomas la noticia?
- ¿Qué noticia?
Samia. ¿Has leído el informe?
¿Qué informe?
Naomi, ¿qué informe?
Yo no te lo dije.
Henry recibió un informe
desde Cuerno de África. CTTF.
¿Cuándo?
No lo sé.
El NSC rastreó el jet privado
de Dalaga hasta Jartum.
Y luego un cúmulo de teléfonos móviles
hasta la prisión de Kober.
¿Kober?
Sí, el lugar que RSF desalojó y llenó
de prisioneros políticos de Janjaweed.
Ese lugar es un infierno.
La universidad no está preocupada.
Ni su familia.
No sé qué significa eso,
pero eso es lo que sé.
Lo siento.
Entonces, esto fue...
SAC. Date prisa.
- Lo escuché.
- Sí. Ya sabes cómo va la cosa.
Tan pronto como hay tropas en el terreno,
SAC entra y dice:
"Dos de azúcar, por favor".
No puedo hacerte entrar.
- No estoy aquí por eso.
- Bien.
- Entonces vete.
- Se trata de Samia Zahir.
Treinta segundos.
RSF la detuvo ilegalmente
y la tiene retenida
en un centro
clandestino de Jartum.
- ¿Omdurman?
- Peor. Kober.
Lamento oír eso.
Ya sabes cómo es esto.
La van a violar, torturar.
En dos días, encontrarán su cuerpo
al costado de la autopista Atari.
Ven aquí.
Muy bien,
¿qué quieres que te diga, Martian?
Toda esa región está en caída libre.
Como si avanzara súper rápido.
Un movimiento torpe
y perdemos nuestra ventaja.
Puedo enviar su archivo
al Departamento de Estado.
Estará muerta
para cuando lo lean.
Bueno,
podemos tomar la vía diplomática.
Encontrar un intermediario
que hable en su nombre,
alguien del Departamento de Estado
que presione para que la liberen.
¿Y cuando el general Hemedti diga que no?
Ella ni siquiera es un peón, Martian.
Lo siento.
Necesitas a Owen ahí.
Él es el único que puede
identificar a Coyote.
Su Courvoisier, señor.
¿Quiere un puro?
¿Cubano, nicaragüense, hondureño?
Yo no fumo.
Qué suerte tienes.
Los puros de aquí son demasiado secos.
Es como ponerse excremento seco
en la boca y prenderle fuego.
Por eso traigo el mío.
Sr. Dalaga, gracias por venir.
Un tal Paul Lewis dejó un mensaje
con mi secretaria.
Lo cual es extraño, porque ambos sabemos
que Paul Lewis no existe.
¿No debería estar en El Cairo?
Su primo voló ayer a El Cairo
para continuar las conversaciones,
pero usted todavía está aquí.
¿Qué pasó?
¿Lo dejaron de lado?
Tienes 60 segundos.
Quiero noticias sobre Samia Zahir.
No tengo ninguna.
Si las tuvieras, ¿podrías ayudarla?
Entonces, ¿quién podría?
¿En serio es por esto que me trajiste aquí?
Queremos hacerte una oferta.
Mi gente no tratará
con los estadounidenses.
Estoy aquí en nombre de los británicos,
un intermediario seguro.
¿Puedes demostrarlo?
Pide confirmación. Te la darán.
¿Qué más puedo conseguir?
Asilo.
Pasaportes británicos para ti,
tu esposa y tus cuatro hijos.
Una sociedad anónima registrada
en la que invertir tu dinero,
y en cuatro años la oportunidad de lograr
un escaño en la Cámara de los Lores.
¿Me invitarán a tomar el té con el rey?
A cambio necesito una cosa.
La vida y la libertad de la Dra. Zahir.
Eso son dos cosas.
Sami ni siquiera estaba en el radar.
Convencí a mi oficina
para que la reclutara.
Fue un intento de salvarla.
Eso es conmovedor.
¿Tenemos un trato?
Haré algunas averiguaciones,
abriré una conversación.
Veremos si hay soluciones que
nos beneficien a ambos.
Hay que admirar sus agallas,
haciendo ofertas en nuestro nombre.
Eso no son agallas, es desesperación.
Y si crees que está hablando
con Dalaga, estás despedida.
Está hablando con nosotros.
Ahora sabemos lo que quiere.
¿Qué tan ambiciosa eres Robinshaw?
¿Esto es justo?
¿Estamos hablando de
una operación clandestina?
Bueno, sólo hasta que yo dirija el lugar.
Luego haré las reglas.
La pregunta es quién viene conmigo.
Quiero un escritorio en China.
Qué mierda.
No eres ni de lejos
lo suficientemente mayor.
Bien.
Seguridad Interna está
en el cuarto piso, ¿no?
Hecho.
Vamos, entonces quieres
hacer un espectáculo.
¿Cuál es nuestro movimiento?
Bueno, sabemos lo que quiere.
Organiza una reunión
en algún lugar discreto
y descubre qué está dispuesto
a hacer para conseguirlo.
Operaciones está rastreando
una columna entrante de seis vehículos,
un 4x4 de infantería, dos BTR-70,
un camión Ural y un par de cuadriciclos.
A cuatro horas de la clínica.
¿Han identificado los vehículos?
¿Son de Valhalla?
No hay identificaciones, todavía no.
Tienen que dejar entrar a uno de los míos
a esa sala de crisis. Owen Lublin.
Él es el único que conoce
todo el tablero de ajedrez.
Me temo que SAC tiene órdenes
de tomar el mando completo.
No estoy pidiendo que tome el mando.
Recomiendo que esté en la sala.
Te llamaré más tarde.
¿Hola?
Estoy haciendo un seguimiento
de su reunión en el Ritz.
¿El salón de fumadores?
Nuestra oficina tiene
una ventana de 30 minutos.
Hoy, 13:00 horas.
Eso es en 20 minutos.
Si no le conviene,
podemos reprogramar la cita.
¿Quizás la semana que viene?
No, no, no, no.
A la 1:00 p. m. está bien. ¿Dónde?
Maldita sea.
Sal a tomar aire.
- Tiene que hacerlo.
- No, no tiene que hacerlo.
No si se ahoga.
Danny es una bestia, Naomi.
Estará bien.
No me jodas.
¿Por qué me tienen aquí?
Han pasado horas.
¿Dónde compraste esto?
Londres.
Regent Street, la tienda de Apple.
¿Lo has reparado?
No.
Yo...
tengo mucha sed.
¿Me das un poco de agua, por favor?
Los tornillos están rayados.
¿Quién lo desarmó?
Nadie.
¿Lo hiciste tú?
No sabría cómo hacerlo.
A menos que no seas quien dices ser.
Entonces,
¿sigues mirando en los viejos lugares?
Por favor. Mi madre sabe que
ponemos micrófonos ocultos
en el salón de fumadores del Ritz.
Por allí pasan más árabes y chinos
que por el patio de comidas de Harrods.
Puedo entregarte a Dalaga.
Es tuyo.
¿A cambio de...?
Sabes lo que quiero.
Samia Zahir de vuelta aquí, a salvo.
A ver si lo he entendido bien,
estás ofreciendo a un imbécil
vanidoso, encabronado, drogadicto,
un hombre en el que
su familia no confía,
y que sólo está aquí para arruinar
una escena y despistar a todo el mundo.
Si Dalaga no es suficiente, ¿qué lo será?
Sabes, mi hijo Charlie solía trabajar en
los Parques Reales en su año sabático.
Era el chico de las reposeras.
¿Sabes que puedes alquilar
una reposera por todo el verano?
Te dan un pase plastificado.
¿No sería una bendición?
Venir aquí todos los días
con un libro y echar una siesta.
Almuerzo preparado, un termo.
Suena increíble. ¿Qué quieres?
Hay un activo que hemos identificado
y que tú controlas
y que podría ser
de verdadero interés.
¿Quién?
¿Me estás pidiendo que
me convierta en un doble?
No te estoy pidiendo nada.
Tu sí.
Quieres que traicione a mi país.
Sabemos dónde está,
en qué ala, en qué celda.
Tenemos una unidad SAS
con los ojos puestos en la prisión
preparada y lista
para entrar en acción.
Sólo tienes que dar tu palabra
y ella estará fuera de allí antes de que
puedas volver a cruzar el río.
Es un sí o un no.
Vamos, amigo. El tiempo avanza. ¿Sí o no?
Estoy dispuesto a discutir
esto más a fondo.
- ¿Sí o no?
- ¡Escucha!
Mañana por la mañana, Raffles,
sábanas impecables, desayuno para dos.
"No molestar".
Escucha.
Sí o no.
Sí.
Hola, ¿es Lord Lucan?
Sí, me gustaría 50 libras por cabeza
en Shergar a las 3:40.
¿Y Elvis está ahí?
Tengo a alguien aquí
que quiere saludarle.
Lo siento, amigo.
No pude resistirme.
Tu cara.
Cabrón.
Pero esa mujer.
Quiero decir, ella realmente...
y quiero decir realmente...
te jodió, ¿no?
Cómo sea. Aún así, es bueno saberlo.
Para futuras referencias y todo eso.
Muy, muy interesante.
Pedazo de mierda.
Sabes, es la tercera vez
que me llaman así esta semana.
Nuestro activo, una azafata de Iran Air,
fue testigo presencial.
Una mujer que coincide
con la descripción de Gremlin
fue sacada de la terminal por
dos miembros armados del IRG
y metida en la parte trasera
de una camioneta negra.
Es un montaje,
diseñado para forzar un error.
¿Estamos seguros?
Fue arrestada.
Sí, lo fue, pero no porque
la hayan descubierto.
Si la hubieran descubierto,
no la sacan con hombres uniformados a
una camioneta negra mientras todos miran.
Los agentes de la IRG,
vestidos de civil,
se la llevan en silencio a un sótano
y no volvemos a verla.
Y si la mueven después de eso...
Sale por la puerta trasera en un saco.
Exactamente.
Es una prueba.
Esperemos que lo haga bien.
¿Qué tenemos?
¿Sabes qué es esto?
No.
¿Esta hoja...
no la reconoces?
Soy investigadora.
Parte de un programa de intercambio
entre la Universidad de Teherán
y la Escuela de Ciencias de Londres.
Mi visa fue refrendada por
el Profesor Reza Mortazev...
Este es el trato.
Dime por qué
realmente estás en Irán...
- Como dije: para invest...
- ¡No me interrumpas, zorra!
¡Puta desvergonzada y despreciable!
¿Vienes aquí siendo grosera
y todavía tienes la audacia
de ponerte insolente conmigo?
¡Empieza a hablar!
¡Empieza a hablar, puta!
¡Vamos!
Agarra tus cosas.
Martian es tu persona de contacto
fuera de esta sala.
Tú nos informas,
nosotros canalizamos el análisis por él.
De acuerdo.
¿Estás escuchando atentamente?
Bien.
Coyote. Vuelve aquí.
En una sola pieza.
Bien.
Él es Owen.
El encargado de campo de Coyote.
Dará la identificación positiva
de Coyote.
Muy bien.
Buena suerte.
¿Qué es lo más importante
en tu matriz de amenazas?
El equipo Azul tiene a la vista
un despliegue hostil
mucho más grande de lo previsto
que protege el complejo.
¿Cuantos son?
De veinticinco a treinta.
Estimamos otros seis guardias de seguridad
en el helicóptero del ministro.
Tres docenas de agentes del FSB.
¿Cuál es tu análisis, Owen?
¿Tu evaluación experta?
Estamos todos atentos.
Dos minutos.
- ¿Sí?
- ¿Dónde estás?
Estoy en camino.
Tenemos un problema.
Muevan la zona de impacto
300 metros más adelante.
El equipo Azul recupera
a nuestro chico
y los bogies correrán
en dirección contraria.
Su trabajo es proteger la pelota.
Si oyen contacto,
lo llevarán al helicóptero.
Mientras tanto, nuestro equipo de rescate
asegura el paquete.
Todo esto parecerá un secuestro fallido
a manos de insurgentes ucranianos...
Martian.
Martian, ¿estás ahí?
¡Martian!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Lamen a una ambulancia.
- ¿Está respirando?
- No lo sé.
Oye. Oye.
¿Por qué no estás en CR2?
¿Qué deberíamos hacer?
Iré a...
Iré a revisar
todas las salas de emergencia.
Vuelve allí, Owen. ¡Vamos!
¿Todo bien?
- Todo bien.
- Bien.
Tenemos una columna en camino,
15 kilómetros.
Confirmado es Valhalla.
Un Tigr, dos ABC, un camión y escoltas.
Llama al líder Azul.
Mueve nuestra zona de impacto a 300 metros
de la clínica a la entrada de la carretera.
Nos estamos moviendo.
No puede estar aquí.
Se trata de una misión al mando
del Grupo de Operaciones.
A sus órdenes, soy ojos y oídos.
No me interpondré en su camino.
- No.
- Llama a la DCIA.
Deja que te lo diga él mismo.
¿Tienes su número?
Estamos dentro.
Tenemos un Mi-8 en dirección 315 a 275 KMH.
Ese no es él.
Se mueve demasiado rápido.
Es un helicóptero de combate.
El FSB convirtió algunos
helicópteros de combate
en limusinas voladoras para
los altos mandos del Kremlin.
Depósitos de combustible
de largo alcance,
sensores de misiles,
equipo ECM a prueba de interferencias.
El maldito vuela más rápido
que el Marine One.
Son reales, así que
¿por qué alguno de ustedes,
matones de la Agencia, lo sabría?
Si Coyote se sube a eso,
estará en Moscú
en menos de dos horas.
¿Dónde están?
En camino.
15 kilómetros al norte.
Será mejor que traigas cigarros.
Oh, traemos algo mejor que eso.
Te esperamos.
Hombro dislocado, brazo fracturado
y dos costillas rotas.
Ahora está en cirugía.
La tomografía mostró una hemorragia
intracraneal producida por el impacto
Los cirujanos están
trabajando en ello ahora.
¿Una hemorragia cerebral?
Un sangrado entre su cráneo
y su cerebro.
Si los cirujanos acceden
al coágulo y lo eliminan,
hay muchas posibilidades de que
se recupere por completo.
Esa es toda la información
que puedo darle por ahora.
Gracias.
Bueno, eso es todo, despejen la sala.
Por aquí.
Hola.
La buena noticia es que
no tienes una hemorragia cerebral.
Solo algunos cortes y moretones.
Un ala rota.
Pero por lo demás, todo bien y genial.
Casi me matas.
Nunca hago "casi" nada.
¿Por qué?
Tiempo.
Odio apresurarme.
Apresurarte te hace cometer errores.
O que te pillen.
Has tenido mucha prisa.
Mira a dónde te ha llevado.
¿Tiempo para qué?
Todo.
Toda la historia, desde el principio.
No dejes nada fuera.
Y, por favor, no adornes,
fabriques ni inventes.
Si esto...
apesta a cualquier cosa,
y me refiero a cualquier cosa...
Nunca salí de la cirugía.
Pero no vamos a preocuparnos de eso.
Después de todo, tú y yo somos amigos.
Quiero que te vayas de aquí
y vivas una vida larga y feliz.
Verás a Samia.
Y a tu adorable hija Poppy.
Entonces, ¿empezamos?
Convoy Valhalla
a cinco kilómetros de distancia.
Líder Azul, informe de situación.
Azul en posición.
En espera.
Mira a ese viejo de mierda.
Sólo le quedan unos años
y lleva puesto un chaleco antibalas.
Tranquilo.
Necesito ir al baño.
Ni siquiera sabrás que estoy aquí.
Estaré en las gradas.
Puedes pedirte un bocadillo
y una cerveza.
Comprobación de comunicaciones,
equipo de avanzada.
Contacta a todos.
- ¿A qué distancia?
- A 5.000 metros.
Slava Ukraini.
¿Qué está pasando?
Tengo gente saliendo del edificio.
Corriendo en todas direcciones.
Suena como disparos.
¿Quién ha caído?
Leopardo a caído. Repito. Leopardo a caído.
No avancen.
¡Detengan el convoy!
Paren.
Eres un maldito doctor,
¿por qué carajo estás parado aquí?
¡Ayúdalo!
La situación no está bajo control.
No avancen.
¿Qué quiere decir que no está bajo control?
¿Qué carajo está pasando?
¿Informe?
Mantenga la posición actual.
Espere nuevas órdenes.
No avancen.
¿Qué ha pasado? ¿Hola? ¿Hola?
Líder Azul, informe.
Tengo visual del objetivo.
Se han detenido.
A 100 metros de distancia.
Los motores siguen funcionando.
¿El convoy está en la zona de impacto?
Líder Azul.
¿Están en la zona de impacto?
Negativo.
- ¿Nos involucramos?
- Cien metros.
Negativo, líder Azul. Espera.
¡Ayuda! ¡Tengo que orinar!
Tengo que orinar, hombre. Abre.
¡cállate! Dejen que se mee encima.
Creo que lo voy a entregar
a un miembro del Gabinete...
¿Cubierto de orina fresca? Ayúdale.
Espera.
¿Qué pasa?
El tipo al que están dejando salir del APC.
Es él. Ese es Coyote.
¿Estás seguro?
¿Notas el arma que
el tipo tiene a su espalda?
Es él. Se lo garantizo.
A cien metros.
¿Podrían llevárselo desde tan lejos?
¿Qué piensas?
¿Crees que podría lograrlo?
¿Y?
Pienso que a la mierda.
Por Sasha.
Por todos nosotros.
¿Qué acaba de pasar?
Parece que los acontecimientos
nos han superado, señor.
¡Están siendo atacados!
Entra ahí. Muévete.
Vamos. Muévanse. En marcha.
¿Qué están esperando?
Vamos.
Columna en movimiento.
Acercándose a la zona de impacto.
Tengo una vista clara
del conductor del APC. Cambio.
Objetivos a distancia en cinco.
Cuatro.
Tres.
El objetivo está a la vista.
¿Avanzamos?
¿Era Coyote?
¿Estás seguro?
Ciento por ciento.
Unidades Azules.
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Granada!
¡Granada!
¡Atrás!
Es él.
Lo tenemos.
Tenemos a Coyote.
Todas las unidades,
confirmando que el paquete está seguro.
Limpio y despejado.
Muévanse al punto de extracción.
- Pájaros en camino.
- Recibido.
¡Vamos!
Confirmado. Todos los objetivos abatidos.
Comprobando la zona de impacto.
Hey, hey, hey. ¡Movimiento!
¡Amigos! ¡Amigos!
Alto al fuego.
Todos los Azules alto al fuego.
Responde la pregunta.
Respuesta Felix.
En formación, Felix. Somos Oscar Mike.
Es bueno verlos, muchachos.
Danny. Allah.
Lo siento mucho.
Hice todo lo que pude para sacarte.
Esto es un gran error.
Podría ser peor.
No estoy seguro de cómo.
Vamos a sacarte de aquí.
¿Estás bien?
Estoy en Teherán.
Sí, lo estás.
Nuevo e-mail de Danny Acosta.
¡Hola mamá!
Larga historia, pero ya acabó.
La aduana me dio mucho miedo...
Hola. No tengo mucho tiempo, pero quería
que lo supieras tan pronto como yo.
Charlie está de camino a casa.
- Está a salvo.
- Son buenas noticias.
- Lo sé. Lo sé.
- Me alegro mucho.
Yo también.
Me siento aliviada.
- Te amo.
- Yo también.
- Me tengo que ir.
- Adiós, cariño.
Disculpa, estoy aquí
para ver a Brandon Colby.
Volveré en unas horas
para revisar tu saturación de nuevo.
Por favor, presiona el timbre
si algo cambia o si sufres más dolor.
Debes sentirte fatal.
Pero me veo genial, ¿verdad?
Owen envió un mensaje.
Tenemos a Coyote.
Mierda.
- ¿Está a salvo?
- Gracias a ti.
¿Estás bien, papá?
¿Te dolió?
No te preocupes por mí. Estoy bien.
No voy a subirme a otra moto a corto plazo,
pero aparte de eso...
Todo saldrá bien.
Todo va a estar bien.
¿Tenemos un trato o no?
Dímelo tú. ¿Lo tenemos?
¿Puedes sacar a Samia?
Este es el plan.
Vete a casa,
tómate dos analgésicos.
Luego, cuando te sientas
lo bastante bien, en uno o dos días,
preséntate a trabajar
y recibe una bienvenida de héroe.
- Lo logramos.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. Gracias.
Lo tienen. Coyote vuelve a casa.
Pues sigue como siempre.
Sigue inspirando respeto
y admiración a sus superiores.
Señor.
- Bien jugado, Martian.
- Gracias, señor.
Sí. Bien jugado.
Asciende en la jerarquía,
llega a ser muy importante.
Doctor.
Y nos encontraremos de vez en cuando.
Una taza de té. Una cerveza o dos.
Todo seguirá igual.
Toda la diversión
de estar en el campo,
pero con las
comodidades del hogar.
Todo lo que tienes que hacer...
es guardar un secreto.