¿Vas a algún lado?
Me voy.
¿Cuándo le dijiste?
Esta mañana.
Tenía que pasar, supongo.
No quiere volver a verme.
¿Quién me sacó
de Adís con tanta prisa?
¿A quién debo agradecer
después de seis años
por el aviso de 48 horas?
Arrestaron a Coyote.
Mierda.
Coyote sabe de las operaciones
en curso en Ucrania.
Felix, Rattlebox en Lviv.
Suspende las operaciones venideras.
Todas las actividades encubiertas
en Rusia y Ucrania
pueden quedar comprometidas.
¿Por eso volví?
Entrena a una nueva agente
antes de enviarla.
- ¿Adónde?
- Irán.
- Es un trabajo difícil.
- ¿Hay uno fácil?
- ¿Qué tal adaptas?
- Bien.
Vi a mi hija,
me siguen a todos lados.
El teléfono debe estar intervenido.
¿Llamas por el atentado
en la universidad?
-Sí
-Estoy viva.
- Estoy en Londres.
- Yo también.
Debimos decirle del rastreador
de respaldo.
Cuando vives encubierto,
se escuchan muchas voces.
Voces fuertes y silenciosas.
Esto es todo
lo que pudimos conseguir.
Genial.
¿Qué es esto?
Equipos médicos.
Se los damos a los civiles
que intentan escapar del frente.
- ¿Tienes hijos?
- Dos.
Tengo estos libros para colorear
y bolígrafos geniales.
- Toma algunos, ¿sí?
- Gracias.
Sí.
Luz ámbar.
Felix es ámbar.
- ¿Nos descubrieron?
- Negativo.
Espera.
Oye.
¿Qué significa esto?
Ucrania para siempre libre.
En mi país, la ley me enterraría
hasta el cuello
y me lapidaría por adulterio.
Cuando me fui,
me convencí de que era lo mejor.
Pensé que podía dejarte ir.
Hacerte todo más fácil.
Para mí.
Tengo que irme.
¿Recuerdas lo que nos dijimos
cuando nos despedimos?
Sí, lo recuerdo.
Fue cursi.
No, no lo fue.
No en ese momento.
Tú y yo, para siempre.
Tú y yo.
Está fuera de su alcance.
No si paga por ello.
Cuatro de la mañana.
Clásica salida de prostituta.
Tal vez se pelearon.
No parece enojada.
No parece una prostituta.
Tal vez tiene que tomar un avión.
¿Sin equipaje?
Oye, despierta.
Aquí están sus micrófonos.
El desayuno.
Me voy a casa.
Me ducharé, iré al trabajo,
y no me verán.
Doctora Rachel Blake.
Vengo a ver al agregado
del Servicio Exterior,
Henry Ogletree.
Gracias.
Escenario uno.
Coyote se embriagó
y reveló su identidad.
Lo llevaron directo de la comisaría
a una unidad de contraespionaje.
Ahora lo tiene la inteligencia
de Bielorrusia.
Se pone sobrio. Dice que es mentira,
que estaba ebrio.
¿Y si habló mientras estaba ebrio?
Pruebas, contactos y...
O peor,
¿y si lo hizo y no lo recuerda?
Lo habrían soltado para una trampa,
pero no, lo hicieron desaparecer.
Genial. Coyote se emborrachó,
hizo o no hizo algo que quiso,
o no quiso hacer y que no recuerda.
Sí, he tenido esa resaca.
Es brutal.
¿Cuánto estuvo Coyote
en el departamento
antes de ser enviado?
Dieciséis meses.
Entonces, son 16 meses de acceso
a información operativa clasificada,
protocolos,
operaciones encubiertas actuales.
Voy a vomitar.
Repasemos su biografía.
Bien. Sí, vive solo
en un dúplex de una habitación
hipotecado, sin mascotas.
Trabaja para una consultoría
financiera en Upper Minsk.
Mucha actividad legítima,
clientes de verdad.
Un allanamiento,
pero todo es correcto.
Este tipo
tiene una vida real allá afuera.
¿A cuántas de sus fuentes
hemos notificado?
Tres, todas están en espera.
Contacté a un cuarto
que parecía asustado.
¿Qué tan asustado?
Es una medida preventiva.
- ¿Me descubrieron?
- No, estás a salvo.
Es Alexei Orekhov. 34 años.
Administra una empresa de camiones
vinculada a grupos
de mercenarios rusos.
¿Por qué nos detenemos?
- No quieres decirme.
- Es el protocolo.
Protocolo.
Sí, es el protocolo.
- Es el protocolo.
- Protocolo.
Protocolo.
Sabes con quién trabajo.
Un movimiento en falso,
me sacan los ojos
y me echan a una zanja.
- ¿Cómo diablos...?
- Muy bien.
Tenemos que exfiltrarlo ahora.
Eso será caro.
Arréglalo. Hablaré con Henry.
¿Realmente crees
que es tan inestable?
No. Creo que podemos usarlo.
Entonces, rompió tres rastreadores,
pasó la noche en un hotel
y los evadió en la mañana.
¿Algo más?
- Nos compró pasteles daneses.
- Eran increíbles.
¿Estaba solo?
Es difícil saberlo.
La gente entra y sale.
Es un hotel.
Sé lo que es un hotel.
Debíamos asegurarnos de que nadie
lo siguiera ni lo identificara.
¿Está bien?
Si quieres más,
esto se convierte en vigilancia.
Y sabrás todo.
A quién se coge, cuántas veces,
le gusta por el culo.
¡Henry!
Hola, chicos. ¿Tienes un minuto?
Sí.
Nos vemos.
¿Qué pasa?
Creo que encontré un pato de madera.
Cada noche, pon todos los documentos
en la trituradora
o en esta caja fuerte.
Tu escritorio debe estar limpio
y tu basurero vacío.
Limpiamos nuestras oficinas.
Los códigos están aquí.
Puerta, caja fuerte, teléfono.
¿Sabes qué es
"necesidad de saber"?
Trabajé para Langley 16 años.
Ahora estás en el campo.
Apoyamos a agentes encubiertos
no oficiales desde este piso.
- "Necesidad de saber" es sagrado.
- Confidencialidad profesional.
Información confidencial.
A los médicos se los demanda,
no se los ejecuta por traición.
Nadie ha sido ejecutado
por traición desde la guerra civil.
Una extracción cuesta cien mil.
Ya tengo al director encima.
Una fuente está ahí afuera,
expuesta.
Necesitamos traerlo.
Gasta el dinero.
Dormiste en un hotel anoche.
En Sea Containers,
ribera sur. No cambies de tema.
¿Solo?
¿Qué es esto,
preocupación paternal?
No soy tan viejo.
¿Por qué te sacudiste
a tu equipo de protección?
Los estoy entrenando.
Alguien debe hacerlo.
¿Sabes? El trastorno posmisión es...
¿Es un álbum de Joy Division?
¿Henry?
El celular de Coyote
sigue en la estación.
Nadie lo vio salir.
Tal vez la cagó.
O tal vez él y a quien reclutara
es un doble agente ruso.
Gasta el dinero.
La doctora Blake está aquí.
Bien.
Doctora Blake,
bienvenida al soleado Londres.
Él es el oficial Martian de NOC.
La doctora es del Departamento
de Psiquiatría de Langley.
Vino a evaluar la salud mental
del departamento.
Seguro que sí.
El bienestar psicológico
es una prioridad de la agencia.
Vine a observar y a escuchar.
Después de uno o dos días,
la gente olvida que estoy aquí.
Considerando lo que hacemos aquí,
es verdaderamente aterrador.
¿Puedo mostrarle algo?
Dejaré el servicio.
¿Qué?
- Creí que te habían dado una misión.
- Sí.
Un viaje largo en el exterior,
pero no puedo ir.
¿Por qué no?
Mi novio.
Que se joda. Es tu carrera.
- Si voy, nos destruirá.
- Sí, bueno, se adaptará, Danny.
Escúchame.
Esto es por lo que trabajaste.
- Es quien eres.
- Yo también pensaba eso.
Supongo que no.
Está aquí.
¿Cómo estuvieron las despedidas?
Mis colegas creen que estoy loca.
Excolegas.
Seré una esposa tradicional
de mi novio imaginario.
Buen trabajo.
¿Estuviste en Israel?
En 2018. Fui a una conferencia
de desarrollo sustentable
como parte de mi ingeniería.
La inteligencia iraní filma todas
sus llegadas a Tel Aviv. ¿Ben?
Sí, estamos en ese servidor.
Puedo hacerlo desaparecer.
Protocolo.
Sabes con quién trabajo.
Un movimiento en falso, me sacan
los ojos y me echan a la zanja.
Exijo que me exfiltren.
Si no lo haces tú,
lo haré yo...
¿Cuál es su nivel de pánico?
Si es crítico,
encontramos una buena razón
para sacarlo del campo.
Si no es crítico,
le digo que vaya a casa,
que se dé un baño
y despeje su mente.
Si te equivocas,
se arriesga a ser arrestado.
Ejecución.
Decida.
¿Doctora Blake?
Imagina que te haces
un chequeo de rutina,
y cuando pides los resultados,
el doctor dice:
"Necesito más análisis.
No te preocupes.
No es nada, pero hagas
lo que hagas, no viajes".
Vives en África Occidental.
Hay un brote de ébola.
¿Qué harías?
Te conseguiré el dinero.
Llévala contigo.
Señor Orekhov, estuve llamándolo.
¿Dónde estaba?
¿Quién habla?
Hablamos antes
sobre organizar su viaje.
Atención,
pasajeros que vuelan a Nueva York,
el abordaje a John F. Kennedy
comenzará en breve...
Alexei, ¿dónde estás?
No te necesito. Demasiado lento.
¡Mierda!
- ¡Blair!
- ¿Qué?
Ya está en el aeropuerto.
Vamos.
Entonces, salud mental.
¿Qué es saludable en este trabajo?
¿Ha conocido a alguien
en el departamento
que esté de maravilla?
Si es así,
espero que lo haya despedido
por psicópata.
Soy psicóloga clínica.
No "despido" a nadie.
Miro, evalúo.
¿Me está evaluando?
Miras por el espejo retrovisor
cada cinco segundos. Es excesivo.
Da a entender mucho.
También registras quién conduce
un vehículo que pasa,
quién más está en el vehículo,
marca, color
y dónde está registrado.
¿No lo hacen todos?
- Henry.
- Orekhov está en Minsk National
a punto de abordar un vuelo
a Estambul con conexión a JFK.
Mierda.
De acuerdo.
¿Cuánto falta para el abordaje?
- Cuarenta y siete minutos.
- ¿Cuál aerolínea?
Aerolíneas Otomanas. OT284...
Y OT320, de Estambul a JFK.
Si vuela a EE. UU.,
es como una confesión firmada.
Necesitamos un nuevo plan
de vuelo para sacarlo de Minsk.
Algo que no levante sospechas
si la KGB bielorrusa
o la FSB rusa
empiezan a investigar.
Bien, díganme todo lo que sepan
sobre este tipo. Detalles.
- Bien.
- Alexei Orekhov.
Nacido en 1989 en Kalodzishchy,
un suburbio.
Uno de dos niños. Papá granjero,
murió de cáncer de pulmón en...
En 1995,
se mudó a Minsk a los 18 años.
Trabajaba en una planta automotriz.
Era camionero
- No es camionero, dirige la empresa.
- Era camionero.
Juega fútbol, lleva a su madre
a la iglesia Sagrado Corazón
una vez al mes y en Navidad.
Cinco novias,
relación más larga: un año.
Su hermano se mudó a Gdansk,
trabaja en el muelle.
- Hace un año le diagnosticaron...
- Cáncer linfático.
- ...sí, y está en remisión.
- Basta.
- Eso es. Gdansk.
- Llama a Orekhov. Dile que tomará
el próximo vuelo a Gdansk.
Nosotros también.
¿Qué sucede?
Creía que íbamos a Vilna.
Vilna está SPA.
Superada por los acontecimientos.
No lo arruines.
- Aleksei.
- ¡Owen!
Amigo, demasiado tarde.
Me voy. Tengo un vuelo
- en cinco minutos.
- Escucha, Alexei.
Cancelamos tu boleto y borramos
el registro de la compra a JFK.
Te detendrán en la puerta.
- Maldito.
- Escúchame, Alexei.
- Juro que si te veo, te mataré.
- Escucha, Alexei.
- Alexei, escúchame.
- ¡Te voy a matar!
Escucha, Alexei.
Ve a la recepción de Air Poland.
Tienes un boleto
para el tren de las 13:20 a Gdansk.
- No confío en ti.
- Visitarás a tu hermano
en el hospital por su cáncer.
Pero ahora...
Estás poniendo a tu madre,
a tu hermano
y a todos tus conocidos en peligro.
Empezando contigo.
Haz lo correcto, Alexei.
- Si saltas mal...
- ¡No!
- No puedo ayudarte.
- Espera. Oye.
- Nadie puede.
- Espera...
- ¿Qué demonios? Yo lo tenía.
- Sé que lo tenías.
- ¿Por qué colgaste?
- No sé.
Solo lo hice.
Lo hice por énfasis o algo.
¿Énfasis? ¿Qué?
- ¿Y aceptó?
- ¿Qué quieres decir?
¿Aceptó subirse al avión?
Porque no parecía que aceptara nada.
- Se terminó la conversación.
- ¡La conversación terminaría
cuando accediera a subirse al avión!
Sí, bueno, mi instinto
me dice que estará en el avión.
¿Tu instinto?
Esto es inteligencia, no Reno.
Orekhov abordó el avión a Gdansk.
Que lo atrapes.
- ¿Y el grupo de bienvenida?
- En posición.
Ve a hacerlo.
¿Dmitri Orekhov?
¿Dmitri?
Disculpe, señor. ¿Habla inglés?
- ¿Dmitri Orekhov?
- Un poco. Seguro.
Soy el doctor Tom Vincent.
Soy médico militar estadounidense
de la embajada en Varsovia.
Ella es mi colega, la doctora Brown.
Estamos aquí por tu hermano.
- ¿Qué pasa con él? ¿Qué sucede?
- El contraespionaje ruso
cree que trabaja para la CIA.
El consulado
de Estados Unidos nos avisó.
Puede que lo acusen de traición.
- ¿Qué hizo?
- Nada.
Pero se asustó y huyó del país.
¿Creen que Alex es espía?
No se sabe atar los zapatos.
Queremos ayudarlo
a salir de esto a salvo.
- ¿Qué puedo hacer?
- Internarte en un hospital.
- ¿Por qué?
- Alexei le dijo a su jefe
que venía a Polonia a visitar
a su hermano que tiene cáncer.
¿Quieres que finja que regresó?
¿Tuviste cáncer de verdad?
Hace un año. Estoy en remisión.
¿Por qué no sabíamos
de esto, Dra. Brown?
Pensé...
No teníamos acceso
a ningún historial médico.
Es solo por unos días
hasta que nos aseguremos
- de que tu hermano está a salvo.
- Solo unos días.
Por favor,
no me pongas en esa situación.
Vine a observar.
Quería que lo sintiera.
Cómo es ser otra persona.
Fueron cinco segundos, no seis años.
Si nos apuramos,
llegaremos al último vuelo a Londres.
¿Y Orekhov?
- ¿No estarás ahí cuando aterrice?
- Orekhov no saldrá del aeropuerto.
Bienvenido a Polonia.
Llévate este auto.
¿Adónde vas?
Detén el auto.
Detén el auto, déjame salir.
¡Oye! ¡Detén el maldito auto!
¡Déjame salir!
¡Vete a la mierda! Mierda.
Llamaron de Operaciones Especiales.
¿Sí?
¿Qué mierda te pasa, Henry?
- Escucha...
- Sí.
¿Le preguntaste a tu cuñado
sobre una operación secreta
bajo el código clave?
Un código
que ni siquiera debías saber.
¿No creíste que habría consecuencias?
Al contrario,
esperaba que así fuera.
¿Por qué?
Quería saber si fue expuesto.
Está en una operación
en una zona de guerra.
No se compartió nada operativo.
No sé de Felix, solo tenía un nombre.
¿Quieres saber algo?
Te creo.
¿Quieres saber por qué?
Porque yo, Henry,
soy el jefe de estación
y ni siquiera yo sé qué es Felix.
Lo que significa que Felix,
es de lo más pesado, y nadie,
ni tú, ni yo, nadie,
lo mencionaría
jamás.
Oye.
¡Ayúdenme!
Está bien. ¿Cuánto me costará?
Cincuenta mil, máximo.
Veinte mil por la transferencia,
tres agentes, avión de la compañía.
Dos agentes para la misión,
equipo, etcétera.
Veinte por el interrogatorio,
diez del envío.
Sí. ¿Cuáles son los riesgos?
¿Aparte de los 50 000 y perder
a Orekhov para siempre?
¿Pero el lado positivo?
Si él es agente doble,
Coyote también.
¿Puedes hacerlo por 40?
- No puedo.
- Cuarenta y cinco.
Cuarenta y ocho.
¿Qué es esto, un bazar turco?
Muy bien, déjame explicarte
cómo se hacen
las asignaciones presupuestarias
en los departamentos del gobierno
de EE. UU., Henry.
El jefe de estación
envía una solicitud
trimestral al comité
de cuentas en Langley,
encabezado por la señora
Martina-Louise Brooks.
Ahora, no le agrado
a la señora Brooks.
Me atrevería a decir
que la señora Brooks no cree
en Europa como concepto.
Cuarenta y siete.
Vendido.
Comienza.
¿Quien eres? ¿Quién eres?
¿Dónde estoy?
¿Qué quieres?
Hola.
Vinimos a tomar
tus órdenes de almuerzo.
¿Qué será? ¿Waffles o pizza?
¿Hamburguesas o perros calientes?
¿Coca-Cola o McDonald's?
¿Tupac o Biggie?
¿Bill o Hillary?
¿Beyoncé o Taylor Swift?
Por favor, ¡por favor!
¿Por qué estabas en Gdansk?
Vine a ver a mi hermano. Está enfermo.
En el hospital Marie Curie.
¿Para quién trabajas?
Trabajo en logística.
Sólo soy un camionero. Por favor.
Soy contratista del gobierno.
¿Has conocido a Donald Trump?
¿Jugaste al golf? ¿Quién ganó?
¿Cuánto podemos lastimarlo?
- ¿Cuál es el límite?
- De bajo a medio.
Está en Rusia. No juegan limpio.
Es un pato de madera.
Solo digo.
Hace mucho que me fui, papá
Ahora estoy en Estados Unidos
Nacido en Estados Unidos
¿Por qué has corrido?
¿Has Nacido Para Correr?
¿Quién es tu jefe? ¿Es El Jefe tu jefe?
¿Hay un médico disponible?
Puede ser.
Déjenlo solo.
Ponlo en la oscuridad.
Soy genial
Papá está en Estados Unidos
Bailando en la oscuridad
Lo siento.
¿Pato de madera?
Si aprietas un pato de madera,
no grazna.
Si el tipo trabaja para los rusos,
en cuanto se canse, va a graznar.
"Un momento.
A la mierda EE. UU.
Estoy de su lado".
Si no grazna, estamos bien.
¿Qué significa "bien"?
Estará vivo la próxima
semana y muchos otros.
¿Y si grazna?
Estamos jodidos.
Negativo.
Rompemos el silencio a las 1600.
Eso nos dirá por dónde saltar.
Relájate, relájate...
todo va a salir bien, hermano.
Ok, vamos.
¿Qué haces en el suelo?
Levántalo
¿Tienes sed?
Llamamos al hospital Marie Curie de Gdansk.
Tu hermano está ahí.
¿Vodka?
Pero al ir allí, no estaba.
Se acabaron los juegos.
Trae las herramientas.
Espera.
¿Oí...? ¿Qué dice?
"Reporto a Moscú".
Mierda.
"Trabajo para...
los estadounidenses y los rusos".
"Reporto...
a Drezin en el FSB".
Ve por Bosko.
Drezin, ¿lo conocemos?
No, yo me encargo.
¿En qué sección trabaja Drezin?
¿Contraespionaje?
¿Seguridad militar?
Dice que no sabe. ¿Y bien?
No hay ningún Drezin.
Di que está mintiendo.
Dice que es verdad.
¿Quién lo reclutó?
Ivanov.
Verifica Ivanov.
Ivanov es Smith.
- Es como Smith en EE. UU.
- Verifica.
¿Dónde es la entrega?
En un casillero
en la estación de tren.
¿Qué casillero?
No lo recuerda.
¿Qué pasa?
Está hablando.
¿Cuál fue la última información
que entregó a los estadounidenses?
Manifiestos de transporte
e inventarios de contenedores
de Moscú a Bielorrusia,
hacia el este de Ucrania.
Suministros médicos
de clínicas allí.
Llama a JSOC.
Necesito tiempo.
Para presionar
y comprobar lo que dice.
Tu cuñado está allá.
Actuaremos cuando estemos seguros.
Necesito tiempo.
Debo decirle al JSOC lo que sabemos
cuando lo sepamos.
Dios sabe que ya nos odian bastante.
¡Tengo una sorpresa!
He comprado un billete a Kyiv.
Llego esta noche, tal vez mañana temprano.
¿Qué pasa?
Señal de emergencia para abortar.
¿Y nuestro objetivo?
Ya no es tu objetivo.
No dejes nada. No regresaremos.
¿Qué diablos pasó?
Algo anuló la misión.
Sabremos más cuando sea seguro.
El tal Ivanov para el que dice
que trabajó, ¿existe o no?
Tal vez sea un nombre en clave.
Si es genuino,
no sabría su verdadero nombre.
¿Qué hacemos?
Pregúntale si sabe
el rango de Ivanov.
Coronel.
Pregúntale si conoce
al coronel Sergei Mezakov.
¿Es una trampa?
Y no cayó. Mierda.
¿Cómo y cuándo te pagaron?
¿A qué cuenta?
Efectivo. Rublos rusos.
Nunca lo depositó.
Carajo.
Debieron cruzar el río y se llevaron
la central eléctrica anoche.
¿Qué quieres que haga?
Nuestras opciones son limitadas.
Cuando te diga, pisa el acelerador.
Mierda, mierda, mierda, mierda.
Reporte del JSOC.
Tengo tres operadores de Felix...
dos hombres del equipo
de francotiradores ucraniano...
un operador Delta de EE. UU.
Tienen órdenes de abortar
demasiado tarde para salir limpios.
Están enfrentando fuerzas rusas.
Operaciones los ve en el satélite
y nos reportará.
Lo siento, Henry.
¿Los perdimos?
No veo nada.
¡Detente!
¡Empuja!
Debemos irnos.
Tómala. ¿Remy?
Bien, esto es lo que haremos.
Ustedes cúbranse detrás
de esas excavadoras,
tal vez creen una distracción.
Yo iré por el flanco izquierdo,
me pondré detrás de ellos.
¿Entendido?
Entendido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Muy bien.
Nikolai Bolkorske. ¿Sí o no?
- ¿Sí o no?
- No, no, no, no...
Natasha Rostova.
Rostova, sí.
¿Está en Minsk o en Moscú?
Minsk.
Boris Drubetskoy.
¡Lo tenemos!
- ¿Sí o no?
- Sí. Sí.
Fyodor Dolokov.
Pyotr Bezukhov.
Todos en la red. Ambos. Sí.
Termina, infórmale,
consíguele comida y una cama.
¿Qué es tan gracioso?
¿Te gusta la literatura rusa?
No, prefiero a Conan Doyle.
¿De qué mierda hablas?
Este no es un problema
de tres pipas para Sherlock Holmes.
Esos nombres no están
en la red de Orekhov.
¿Cómo lo sabes?
Porque están
en La Guerra y la paz.
Tu nombre es Daniela Moreno Acosta.
Naciste en Sevilla, creciste
en Sanlúcar de Barrameda, España.
Visitaste mucho a tus primos
en Nueva York,
lo que explica tu amor por los Knicks
y tu excelente inglés.
Yo seré tu mensajera.
Martian supervisará tu salida.
¿Quién es él?
El profesor Reza Mortazevi.
Profesor invitado de sismología
de la Escuela de Ciencias de Londres.
Te enviarán a Teherán
a identificar ingenieros
nucleares iraníes.
El profesor Mortazevi
dirige un intercambio
entre la Escuela
de Ciencias de Londres
y la Universidad de Teherán.
Viene a Londres cada dos años
a dar conferencias
en el Instituto de Geofísica.
Tu trabajo es que te contraten ahí.
Impresiónalo.
Convéncelo de que eres
la candidata para su programa.
Luego viajarás a Irán
con un funcionario iraní certificado.
Es una identidad 100 % confiable.
¿Cómo lograré ser investigadora
en el Instituto de Geofísica?
Ese es tu problema.
Pero ¿y si no entro?
Entonces, vete a casa.
Busca otra cosa que hacer
con tu vida.
Sígueme.
Toma.
Hay un costo por hacer este trabajo.
Un precio.
¿Segura que quieres pagarlo?
- ¿Cómo va?
- Va.
Bien, Sami Zahir
llegó de Adís el 25 de febrero
con una visa profesional
de seis meses.
Hizo dos viajes de ida y vuelta,
y se inscribió
en el Colegio del Patrimonio
de la Humanidad. Está limpia.
Sí, todo parece legítimo.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Sí, se está quedando en Raffles
bajo su verdadero nombre.
¿Rastreaste su teléfono?
No, está encriptado
y no pude verlo.
Puedo hacerlo si quieres,
pero tomará más tiempo.
Y necesitaría
el número de la misión
para registrar la hora.
No vuelvas a sacar un archivo
de la oficina o te despido.
No hablo de las dificultades
que representa.
Hablo de lo que le cuesta
a un ser humano
abandonar su identidad.
Pasar los días, semanas o años
que les quedan en otra piel.
Hola.
Soy Daniela...
Acosta.
Gracias.
Champán, por favor.
Profesora,
quiero presentarle a alguien.
Debes preguntarte
si vale la pena.
¿Realmente quiero pagar el precio?
¿Profesora Wartenburg?
Disculpe, ¿profesora Wartenburg?
- Hola.
Daniela.
Solo quería presentarme
y decirle que leí su artículo.
- ¿Sí?
- Su artículo más reciente.
¿Cuál es el precio?
No veo a ninguna señorita Zahir
en la conferencia de esta noche.
Revise el registro
en el tercer piso.
Gracias.
El precio es sobrevivir
completamente sola.
Para siempre.
...en la pantalla, artefactos
que sobrevivieron miles de años,
destruidos
en un momento en Palmira
y en el Museo de Mosul.
La destrucción no fue motivada
por el dogma religioso,
sino para enviar
un mensaje a Occidente.
Estas imágenes me resultan
muy dolorosas.
Cohetes y picos
destruyendo la estatua.
Y eso nunca podrá reemplazarse.
Bien, tomemos un descanso
y reunámonos de nuevo
en 15 minutos
para hablar de la película.
- ¿Profesora?
- ¿Sí?
Me preguntaba si podría ayudarme...
Sí, claro. Dame un segundo.
Ya vuelvo.
Hola.
¿Sí?
Busco a alguien que iba a asistir
a su conferencia.
¿Doctora Samia Zahir?
La Dra. Zahir.
Sí, se inscribió.
Salúdala de mi parte.
No ha vuelto
desde el primer día.
Hizo bien en matricularse para que
la Unesco pudiera validar su visa.
Espero que disfrute Londres.
Entonces, ¿no estaba ahí?
Nunca asistió.
Pude regresar,
sentarme con Henry
y decirle:
"¿Adivina qué? La cagué".
Pero cuando vives encubierto,
se oyen muchas voces.
Voces fuertes y silenciosas.
La más silenciosa
siempre está ahí.
Dice lo mismo una y otra vez.
"Puedo hacer esto".
"Puedo hacer lo que sea".
¿Sabes qué es esa voz?
Es esperanza.
Esa es la cuestión de este juego.
Si tienes esperanza,
si esperas algo alguna vez,
en cualquier momento,
es demasiado tarde.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 