Vamos, David. Háblame.
-¿Puedes comentar? -No, lo siento.
El incidente de ayer ha...
Nos ha afectado a todos, naturalmente.
Anoche es mi responsabilidad.
Todo lo evaluaremos más tarde.
En cuanto al aquí y ahora, tenemos un trabajo que hacer.
Encuentran al asesino de Rosa Backer
y también encontrar a Clifford Greenwood.
Línea, este es Tommy.
Lamento haber sido un idiota. Es solo que...
Te lo explicaré todo.
¿Puedes llamarme antes de irte?
Sólo quería decir...
Oslo apesta ahora.
Lo escuché en las noticias.
A nadie le gusta allí.
Llámame.
Hola.
Hola, Línea.
-¿Acabas de llegar? -Sí, tomé el tren.
Sé que ya no erais pareja.
Esperaba que pudieras solucionarlo.
Hola cariño.
Tommy se puso en contacto con nosotros y se ofreció a ayudarnos.
Deberíamos haber manejado esto de otra manera.
Su función deberá mantenerse confidencial hasta nuevo aviso.
No se trata de nuestra reputación.
No queremos disuadir a otros informantes de que se pongan en contacto con nosotros.
Asuntos Internos realizará una investigación sobre la operación.
Sin embargo, la policía no disparó al hombre fallecido.
También puedo confirmarlo
que la policía lleva algún tiempo investigando a criminales organizados.
En colaboración con la policía danesa,
Ayer incautamos un gran cargamento de drogas ilegales.
¿Están los sospechosos relacionados con el asesinato y secuestro en Larvik?
Todavía estamos investigando eso.
Tengo que pasar por el trabajo. ¿Te dejo ahí?
Sería bueno que me llevaras a la estación.
- ¿Crecer cuánticos? -¿Sí?
Mi más sentido pésame, que terrible.
¿Quieres comentar lo que dice la policía?
-¿Tommy estaba involucrado en el contrabando? -Ahora no. Ven.
Lo hacen parecer como si fuera un criminal de carrera.
¿Es esto cierto?
No sé.
¿Contrabando de drogas? No creo en nada de eso.
Nunca se deshizo de la gente que conoció en prisión.
Fue a prisión por tu culpa, Line.
Él asumió la culpa por ti.
Ni siquiera eso fue suficiente para ti.
Hola.
Salud.
-¿Cómo estás? -Bien.
-¿Podríamos hablar de ayer? -¿Hablar de qué?
Fuiste demasiado lejos
Reserva una cita en el centro de terapia familiar.
Esto no puede continuar así.
Nils, ¿sabes que hay vestuarios?
Necesitas una ducha. Con jabón.
El laboratorio ha analizado el contenido de la botella de Clifford.
Había rastros de benzodiazepina.
¿Medicamentos para dormir?
¿Quién hizo eso? Pensé que sólo la familia tenía acceso a la habitación.
-¿No tienen a Clifford? -Los están interrogando.
Pagamos ¿Por qué no lo devolvieron?
-Exactamente. -¿Puedo usar tu baño?
Por supuesto. Es todo recto.
-¿Quieres sentarte?-Gracias.
-¿Clifford toma alguna medicación? -No.
En su frasco se encontraron restos de pastillas para dormir.
No es una acusación. Podría ser una explicación natural.
Debería haber sido el secuestrador.
¿Cómo pudieron tener acceso a la botella?
¿Quién pagó el rescate?
-Mi padre. -No...quiero decir.
Temporalmente.
¡Qué cóctel de medicamentos para la ansiedad y el sueño!
Encontré esto.
Tendremos que echar un vistazo a su economía.
La burocracia británica tardará mucho tiempo.
Nos han ocultado muchas cosas. Deberíamos ser más contundentes.
Las pastillas de Mai coinciden con los hallazgos del frasco.
Entiendo tu impaciencia después de lo que pasó anoche.
-¿Pero vigilar a los padres? -asiente el fiscal de la policía.
¿Cuál de ellos crees que drogó al niño?
Esa es la pregunta ¿no?
Ya pagaron.
No lo pagó con su propio dinero, lo pagó el padre de Mai.
Bien. Pero no pueden saberlo.
Hola, Thomas.
-¿Está Line aquí?-Sí.
Hola, Línea.
Vine lo más rápido que pude.
Conocí a la madre de Tommy.
¿Cómo está ella?
Ella se niega a creer lo que dicen en las noticias.
No puedo creer cómo terminó con esa gente.
No lo entiendo.
Esto es confidencial. Tommy no trabajaba en el puerto deportivo por dinero.
Era un informante de la policía.
Me lo dijeron ayer.
¿Por eso preguntaste qué estaba haciendo? ¿Por qué no me lo dijiste?
Me equivoqué respecto a Tommy.
¿Qué pasó? ¿Por qué le dispararon?
Descubrieron que nos estaba ayudando.
¿Se lo pediste?
¿No pudiste encontrar a alguien más? ¿Por qué?
Pensé que podríamos salvar a un niño.
¿Cómo te fue con esto?
-¡Nunca te gustó Tommy! -Eso no es cierto.
Es demasiado tarde para decirle cuánto lo apreciabas.
¡Y qué buena persona era!
-¿La cuidarás? -Claro.
-Cuando esto termine, yo... -Déjalo ya.
No me prometas nada
No tengo... ninguna expectativa de ti.
Tampoco deberías tener nada de mí.
-Andrew, ¿cómo estás, amigo? -No, soy yo.
Lamento mucho lo de Clifford.
-¿Alguna novedad? -No, ninguna novedad.
Fred, necesito preguntarte algo, por favor se honesto.
¿Andrew tiene problemas financieros?
-Este año no ha sido el mejor... -¿Qué tan malo es?
-Dame mi teléfono. -¿Cuándo me lo dirías?
Hablé con Fred.
-¿Por qué no me lo dijiste? -Todo estará bien.
¡Ustedes se aprovecharon de nuestra casa!
¡Tranquilos! Nadie sabía que el Brexit nos iba a joder.
Debería haberte dejado hace mucho tiempo.
Pasará el tiempo.
No quiero pelear.
-¿Alguien te ayudó? -¿Qué?
-Clifford, ¿dónde está? -¿De qué estás hablando?
-¿Dónde está? -¿Lo has perdido, carajo?
-¿Qué tan malo es? -Bueno, ya sabes, Andrew.
A él le gusta correr grandes riesgos.
Andrew está arruinado y nadie en la familia lo sabe.
Si quiere estafar a su suegro...
Llama a Andrew para interrogarlo mañana.
Habla otra vez con Rune y David Kolseth.
Es posible que hayan colaborado.
La víctima trabajaba para dos personas ahora acusadas de tráfico de drogas
por más de 2 millones de coronas noruegas, según varias fuentes.
La policía ha investigado
crimen organizado en Larvik durante un período significativo de tiempo.
¿Creí que te habías mudado?
Tengo una historia para ti.
Deberías haberme advertido sobre la crianza de los hijos.
Desde que Sunniva regresó, ha sido una guerra absoluta.
Incluso cuando le pido que me ayude en la cocina.
Al perro todavía parece gustarle.
Hasta ahora.
Dormir bien.
-Wisting.-Acaba de llamar un periodista.
Tenía preguntas sobre Tommy.
-¿Estás hablando con la prensa? -No.
Nuestra reputación es crucial.
No puedo tener un investigador jefe que socave eso.
¿Creí que su preocupación era nuestra capacidad para reclutar informantes?
¡Nadie habla con los medios!
Maldita sea, Line.
¿Por qué no mencionas a Tommy?
No es tan sencillo.
Él era un informante.
La policía no lo confirmará. Seguiré intentándolo.
Estaré ausente por unas horas.
¿Adónde vas?
No, quiero saber.
La policía quiere interrogarme.
-¿Para qué? -Dime tú.
-¿Qué les has dicho? -Nada.
¿Crees que fui yo también?
"Ven solo."
Parecen coordenadas.
Es una dirección en las afueras de Larvik.
-Conduce. -Deberíamos llamar a la policía.
Dice que vengas solo.
David, mírame. Te pagaron por secuestrar al muchacho, ¿no?
-No, no estoy en venta. -Cierto.
¿Qué eres entonces?
Aproveché la oportunidad cuando vi que se lo habían llevado.
-Silbido. -Kai Grini, Østlands-Posten.
Se trata de Tommy Kvanter.
-No puedo responder nada. -¿Trabajó para usted?
Tendrás que hablar con el enlace de prensa.
David envió la nota de rescate, pero niega su participación.
Su padre no está involucrado.
¿No se suponía que Andrew vendría?
-¿Por qué? -Él y Mai se van de la ciudad.
A la izquierda en la rotonda.
Están en la carretera 302.
Aproximadamente un kilómetro delante de nosotros.
Espera, están girando.
¿Clifford?
¡Andrés!
Es suyo.
Fumar.
-Dios mío. -¿Qué es eso?
¡Es un ataúd!
¡Clifford!
¡Apártate! ¡Aléjate!
No puede ser él.
No puede ser Clifford.
Lo siento por lo que dije ayer.
¿Quién hace algo así?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Cómo sabías dónde estábamos? ¿Nos has estado siguiendo?
Algunas buenas noticias.
Los Kolseth parecen no estar involucrados.
David admitió que él era quien pedía el rescate.
Su abogado puede devolverlo todo.
¿Qué te parece esta buena noticia? Nuestro hijo sigue desaparecido.
Los cuerpos de los niños se descomponen en cinco años, los de los adultos en diez.
-Entonces, ¿entre cinco años y…? -Décadas.
¿El ataúd que desapareció?
Pertenecía a un niño.
Trym Utkil. Murió hace 14 años.
¿Util?
Recuerdo ese caso. Un incendio, la madre lo dejó solo en casa.
Hola.
-Hola. -William Wisting, policía de Larvik.
-¿Podemos hablar contigo?-Sí.
Hemos encontrado el ataúd.
¿Dónde?
En la cripta de la iglesia de Berg.
Alguien le prendió fuego, sospechamos que para asustar a los Greenwood.
¿Has oído el nombre?
Leí las noticias.
Queremos hablar del incendio de hace 14 años.
Ya terminé con eso.
Es importante.
Le conté todo a la policía, pero a ti no te importó.
Gracias por dejarnos venir aquí, aunque sea tarde.
¿Mencionaste desafíos?
Podrías decir eso.
-Dime. -Sunniva es la hija de Sissel.
Ella no es el problema, lo somos nosotros.
Solo soy el padrastro, pero creo que Sissel la está malcriando.
No sé por qué, quizá sea su conciencia culpable.
Tuvieron un comienzo difícil juntos.
Creo que Sissel se deja vencer por ella con demasiada facilidad.
-Sunniva lo explota. -Crees que quiere provocar.
Ella lo hace, pero tú no quieres verlo.
Depende de mí establecer los límites.
No estoy de acuerdo con tus límites.
Bueno, podrías apoyarme.
Protestas delante de ella y socavas mi autoridad.
No se trata de autoridad, se trata de construir una relación con ella.
¿Oyes esto?
Nils, estabas angustiado por teléfono. ¿Qué es lo que temes?
Me temo que...
Perder a Sissel, naturalmente.
Y temo que arruinemos Sunniva.
Para crear un asesino en masa o algo así.
Un monstruo repugnante y no querido.
También temo que se vuelva demasiado difícil de manejar.
para que Sissel recaiga, en cuyo caso...
¿Qué vamos a hacer con el perro si eso sucede?
¿Encontraste algo en la memoria USB de Greenwood?
Nada útil.
Oye, escucha esto.
Es del interrogatorio de Siri.
¿Llevaste a tu otro hijo a urgencias a las nueve en punto?
Sí, la temperatura de Falk era superior a 40°C. No podía comer.
-¿Trym jugó con fuego? -Nunca.
Me dan miedo los incendios. Estamos solos allí.
¡Te lo he dicho!
Alguien prendió fuego a la casa a propósito.
¡Trym fue asesinado!
¿Por quién, según ella?
Ella quería una orden de restricción contra su ex.
Acababan de pasar por una ruptura.
Hola.
¿Ey?
¿Qué?
Kyrre Hansen.
Somos de la policía. ¿Estás disponible para hablar?
Tenemos preguntas sobre el incendio de hace 14 años.
Fue poco después de que tú y Siri rompieran.
¿Ella quería una orden de restricción y te acusó?
¿Tenía Siri buenos motivos para tener miedo de ti?
Estaba furioso con ella, eso es verdad.
Probablemente no te haya dicho por qué.
Durante más de seis años fui padre de dos niños.
Al parecer Trym era mi único hijo.
-¿Y el otro? -Nunca me dijo quién es.
Probablemente alguien del hotel.
-¿Qué hotel? -Wildenwey. Ella trabajaba allí.
-¿Ese verano? -No.
Durante años.
Hola.
Tengo algunas preguntas sobre la investigación.
¿Te acuerdas de Siri Utkil?
Ella trabajó aquí hace varios años.
Ella era buena en su trabajo y muy querida.
Su hijo estaba en el ataúd que fue quemado.
¿Existe alguna conexión entre su muerte y la de su nieto?
¿No? ¿Qué sería eso?
El hijo de Siri murió en un incendio. Era un poco mayor que Clifford.
Nos lo dijeron después. En ese momento estábamos en Inglaterra.
Andrew me invitó a cazar.
Llámame si recuerdas algo más.
Siri, ¿estás ahí?
Sólo quiero hablar contigo.
¡Señor!
Hola.
-¿Ahora apareces? -Sé que la policía habló contigo.
¿Tienes idea de lo que está pasando? El ataúd no puede ser una coincidencia.
-Tengo que ir a trabajar ahora. -Por favor.
-Mi hijo ha desaparecido. -¿Entonces quieres mi ayuda?
Bueno, lo siento, tengo demasiadas cosas que hacer ahora mismo.
Sabes cómo es eso, ¿no?
TRATAR CON MORFINA
-¡ODIO A PAPÁ! -Él no sabe lo que tenemos.
¿Podemos encontrarnos?
¿Por qué estamos aquí?
Necesitas registrar su casa.
Tuviste otra aventura en aquel entonces, ¿no?
Mai y yo tuvimos dificultades. Ella tuvo un aborto espontáneo.
No sabíamos cómo manejarlo.
-Entonces, ¿dejaste embarazada a otra persona? -¿Y luego qué pasó?
Nada.
Siri se casó. Tuve que mantenerme alejado.
¿No te pusiste en contacto con ella?
Unos años después ella apareció pidiendo dinero.
La rechacé. Mai acababa de tener a Charlotte.
Por favor. Creo que ella se llevó a Clifford.
Intente solicitar una orden de registro.
¿Sabes dónde está ella?
Disculpe, estamos con la policía. ¿Está Siri Utkil por aquí?
La oficina al final del pasillo.
¡Oye, espera!
¡Ey!
¿Por qué huiste?
Quiero un abogado.
Siri tiene una coartada.
Su superior confirma que estaba trabajando.
Es posible que haya recibido ayuda.
Su otro hijo...
Falk Utkil ¿está bajo control?
No.
Eso es extraño, no puedo encontrar nada.
Ha cambiado de nombre.
A Alejandro.
-Hola. -Oh, hola.
Soy el padre de Charlotte. Ella me envió un mensaje de texto.
Ella se está cambiando en la parte de atrás.
Fuimos a bucear para distraerla.
Sé que has estado pasando el rato.
Sí, bueno.
¿Un poco de café?
Sí, gracias.
Está bien.
-Soy Alex.-Andrew.
Es agradable conocerte finalmente.
-¿Lukas? -Sí.
-¡Papá! -¿Qué carajo?
-¿No hay nadie más aquí? -Estamos cerrados hoy.
Debes tenerle cariño, instruyéndola en tu día libre.
-Me contó mucho sobre ti. -¿En serio?
-¿Estás bien? -Sí.
-Me siento un poco mareado. -¿Quieres sentarte?
¿Podrías pedirle que se apure, por favor?
Ella no está aquí.
¿Qué?
Sólo dime qué pasó.
Todo lo que tenías que hacer era confesar, papá.
Subtítulos: plint.com