Entonces, ¿dónde solías encontrarte con Alex?
En el club de buceo.
Claro.
¿Y la noche en que Clifford desapareció?
Nos conocimos en el camping, él había alquilado una pequeña cabaña.
¡Policía, manténgase alejado!
No puede ser él.
La noche que Clifford desapareció; cuéntame qué pasó.
Después de que se quedó dormido fui a ver a Alex al camping.
Llegó tarde del trabajo. Esperé una hora, quizás.
Cuando regresó, bebimos un poco de vino.
Me quedé dormida muy rápido. Cuando me desperté, él estaba allí.
Pero no sabes si estuvo allí toda la noche.
¿Le diste pastillas para dormir a tu hermano?
¡No, claro que no!
Estaba tan asustado que pude escaparme, fui muy cuidadoso.
-¿Cómo pudiste ser tan imprudente? -Fue idea de Alex.
Ay dios mío.
¿Sabes dónde está Andrew?
-¿Qué?-Andrew.
No, no contesta su teléfono, pensé que estaba contigo.
Hola.
Me los llevo. Tengo una sorpresa para ti.
Tus favoritos, ¿verdad?
¿Aún te duele el brazo?
¿El juego terminará pronto?
Pronto.
Quiero ir a casa.
Tus padres están muy orgullosos de ti.
¿Y Charlotte?
Y Charlotte, por supuesto.
Gracias.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
Dijiste que no has hablado con Alex en mucho tiempo.
Su registro telefónico muestra que la última vez que habló fue hace apenas dos días.
¿Por qué mientes?
Él me llamó.
Me preguntó cómo saber si tenía un brazo roto. Le dije que fuera al hospital.
Él no quiere. Antes de eso, hacía semanas que no hablábamos.
Creemos que Alex tiene tanto a Clifford como a Andrew.
¿Te dijo dónde estaba?
No.
¿Ningún ruido de fondo ni nada que pueda ayudarnos a encontrarlo?
-No. -Está en juego la vida de un niño pequeño.
Espero que entiendas eso.
Alex dejó esto afuera del hotel.
-¿Un mensaje para Andrew? -No lo sé.
-¿Han tenido algún contacto? -No.
¿Por qué Alex cambió su nombre?
Eligió tomar el nombre de Alex.
Hace algunos años. Posiblemente para olvidar.
-¿Olvidar qué? -Todo.
El incendio, que hizo que perdieran tanto a Trym como a Kyrre en poco tiempo.
Tú también lo hiciste, Siri.
Tú también lo hiciste.
¿Conoces el sentimiento de perder un hijo?
¿Quieres hacerle eso a alguien más?
Dijo que recibiría respuestas pronto.
-Y no ir a ningún lado. -¿Por qué no?
Parecía como si tuviera algún plan.
¿Y no sabes qué?
Él es un adulto, tiene su propia vida.
Él tiene amigos en el club de buceo. No puedo exigirle respuestas todo el tiempo.
Pero cuando él llama, lo apoyo.
Ella todavía afirma que no sabe dónde podría estar.
El teléfono de Andrew sonó junto al club de buceo.
Supuestamente recibió un sms de Charlotte,
-Pero era de un número falso. -¿Y no se puede rastrear?
¿Qué hacemos con Siri?
-Vamos a enviarla a casa. -Está bien.
Con un poco de suerte, Alex se pondrá en contacto con ella.
Nos quedaremos con ella y estableceremos una base.
También quiero vigilancia de su teléfono.
-Hola. ¿Estás bien? -Sí.
Tu brazo...¿Qué le pasó a tu brazo?
Está bien. Recibí medicina de Alex.
No tengas miedo papi, es solo un juego.
-¿Qué juego es ese? -Sólo hay una regla.
Haz lo que dice Alex.
Así es.
Si ganamos, nos llevaremos un premio enorme. Mamá y Charlotte también.
Está bien.
¿Podemos terminar el juego ahora?
Todavía no. Tenemos que esperar a alguien.
-Debería estar aquí pronto. -¿Se trata de ti y de mí?
Si es así, lo siento.
¿Perdón por qué?
Alex es tu hermano mayor.
Era un secreto. No debería haberlo sido.
-¿En serio? -Sí.
Suficiente.
No...Alex.
-¡Alex! -¡Detente, le estás haciendo daño!
¿Dónde está papá?
No estamos seguros. Se llevó el coche.
¿Puedo hablar un momento afuera, papá?
-¿No me hablas ahora? -Volvemos enseguida.
Sé que estás enojado conmigo, pero no fue mi intención.
-¿Es mi culpa que se haya ido? -Papá, ¿vienes?
Se ha comunicado con el buzón de voz de Andrew Greenwood.
Hola, Charlotte.
-¿Alex ha hecho contacto? -No.
Pero recordé que Alex habló de un gran lugar para bucear.
Pasó allí varios días seguidos.
-¿Recuerdas dónde? -No.
Mencionó un antiguo naufragio.
Bueno, lo comprobaremos.
Gracias.
Oye... no te preocupes.
Estamos haciendo todo lo posible para encontrar a Clifford y a tu papá.
¿Mi papá? ¿Le habrá pasado algo?
No, pero aún no lo sabemos.
¡Todo esto es culpa mía!
Preguntaré en el club de buceo sobre cualquier naufragio en la zona.
Quizás sepan dónde suele bucear.
Bien, continuaré por mi parte.
Deja tu móvil sobre la mesa.
Si Alex llama, manténgalo en línea el mayor tiempo posible.
¿Alex prefiere bucear en lugares específicos?
No, él bucea en muchos lugares.
¿Cuando se tomó esta fotografía?
Esto fue cuando tenían seis y ocho años.
¿Poco antes del incendio entonces?
Sí.
Eran buenos amigos por lo que parecía.
Sí, eran mejores amigos.
¿Cómo manejó Alex la muerte de Trym?
Debe haber sido terrible para ambos.
Yo no pude hacer casi nada al respecto.
Estaba seguro de que alguien inició el incendio.
Así lo dije y él me escuchó, y eso lo asustó aún más.
¿Alex cree entonces que el incendio fue intencional?
¿Aún piensas lo mismo?
Ya no lo sé.
He desperdiciado demasiados años de mi vida en esto.
¿Puedo acostarme un rato?
Si el incendio fue provocado, hay un culpable desconocido suelto.
Alex cree que es Andrew.
Será mejor que regreses. La vigilaré.
Éstos son los naufragios locales.
El club de buceo no sabía dónde bucea Alex.
Y un marcador podría indicar varios naufragios.
Bien. Tienes que escuchar esto.
Estos son Siri y Alex después del incendio.
Dile al policía lo que viste.
Cuando salimos de casa por última vez.
Había una bicicleta dorada.
¿Una bicicleta amarilla?
No, uno de color dorado.
Estaba al lado de la carretera. Era bonito. Nunca había visto uno igual.
Mai publicó esta foto en su Instagram.
Ella lo publicó hace dos semanas.
¿Te preguntó Alex sobre esta bicicleta?
¿Cómo lo supiste?
-¿Es tuyo? -No.
Lo encontré en el cobertizo de mi abuelo. Se lo había regalado a mi padre.
-¿Tu padre? -Sí.
La bicicleta dorada de papá.
Oh sí.
Él siempre tomaba taxis y yo pensaba que era un desperdicio de dinero.
Bien podría pasearse en una bicicleta dorada.
-¿Le dijiste a Alex que era de tu padre? -Sí.
-¿Por qué? -¿Sabes dónde está?
No lo he visto desde hace unos días.
Te avisaremos si lo encontramos.
-Verónica, necesito un favor. -¿Qué?
Pídale al laboratorio criminalístico que busque la bicicleta en el hotel.
Hay otra cosa.
Impactos desde la estación de peaje junto a la instalación de reciclaje.
Verifique las matriculaciones con los coches de la familia y del hotel.
Hola.
¿Qué querías de Lukas?
¿Tomás?
Pasó hace una semana.
Una mujer que no conozco me llamó.
Ella me advirtió que mantuviera a mi hijo alejado de Joakim Backer.
Más tarde me di cuenta de que quien llamaba era Rosa, la mujer asesinada.
Revisé el registro de chat en su teléfono.
Había un montón de mierda allí.
Debería haber contactado a la policía, pero quería perdonarle la vida.
En lugar de eso, le di una paliza.
Sería de gran ayuda si pudiéramos hablar con su hijo.
Él dice que no ha pasado nada.
-Para interrogar a Backer... -No, escúchame.
Él piensa que no ha pasado nada malo.
Joakim tiene una personalidad especial. Te hace sentir que lo tienes en cuenta.
Te da la impresión de que tienes algo especial.
Él dice que es un secreto que nadie puede saber.
Qué...
¿Qué estás diciendo realmente?
Digo que entiendo muy bien a Lucas.
Si el secreto sale a la luz, te sientes...
Tus padres y todos los demás se avergonzarán de ti.
Incluso quince años después.
Tomás.
No puedo hablar de eso ahora.
Simplemente deténganlo.
Nils, ¿puedes tomar el relevo?
No puedo hacer esto
Utilice el altavoz.
-Soy Siri. -¿Dónde estás?
¿Hola?
Escucha, yo... yo no pude.
Ella sabe dónde está él.
¿Está la policía contigo?
¿No es mejor rendirse, Alex?
-Nadie quiere hacerte daño. -Sé lo que hago.
¿Sabes dónde estamos?
Vi un faro a través de una grieta.
Escucha, no quiero perderte.
Iba a grabar esto.
Pero ahora la policía puede escucharlo por sí misma.
Alex, ¿qué estás haciendo?
Clifford, siéntate en la cama.
Está bien, Clifford, siéntate en la cama.
Cuéntales lo que hiciste.
Cuéntales sobre el incendio.
Alex, por favor escúchame.
Quemaste nuestra casa para deshacerte de mí.
No, te equivocas. Yo nunca haría eso.
No querías que tu familia se enterara.
Por eso me mantuve alejado. Nunca lastimaría a tu familia.
Si dejaras ir a Clifford podríamos hablar. ¿De acuerdo?
-Quería ver el faro. -¡Cállate!
¡Cierra la puta boca!
Hay un faro.
Busque algún faro cerca de los naufragios.
Eres un mentiroso. ¿Crees que puedes engañarme?
-No. -Admite que fuiste tú quien inició el incendio.
Alex, por favor.
¿Quieres experimentar lo que hizo mi madre?
¿Quieres perder a tu hijo?
¡No! No, por favor.
-Mamá. -¡Escúchame ahora!
Detengan esto inmediatamente.
-Haré que confiese. -¡Escúchame! ¡Detén esto!
-¡Alex! -Pronto terminará.
Alex, tienes que escuchar...
-¿Lo rastreamos? -Estaba encriptado.
¡Mierda!
Dame el teléfono.
Lo sabías desde el principio. Dime dónde están.
Siri, debes decírnoslo ahora mismo.
-¿Qué estás haciendo? -Bebe.
-¡Bebe! -Alex, por favor.
¡Más! ¡Más, vamos!
Aquí.
Un faro y los restos del naufragio.
Amplíe el área de la bahía.
Ése es el único camino que conduce al mar.
-¿Qué estás haciendo? -Silencio.
-¿A dónde lo llevas?
¿A dónde vas, Alex?
Alex, ¿qué quieres?
Clifford no tiene nada que ver con eso, no debería resultar herido.
-¿Verdad? -Mi hermano tampoco.
Trym... Ese era su nombre, ¿no?
¿Planeaste matarme? ¿Por qué me guardaste esto?
Álex, Álex...
Por favor, no, no, no...
Alex, recuerdo a tu hermano mayor.
Yo era un chico inteligente y cariñoso.
Te vi una vez en el hotel. Me di cuenta de que eras muy cercano.
Debió haber sido terrible perderlo y tu madre recibió la culpa.
No estaba bien.
Alex, significabas el mundo para ella.
Ambos lo hicieron.
Cuidaste bien de Clifford. Ahora puedes ser su hermano mayor.
Y mi hijo.
-No, Alex... -Creo que estás mintiendo otra vez.
De nuevo.
Delta 2 confirma marcador de posición.
Estamos completamente armados, dos minutos detrás de usted.
Siéntate. ¡Siéntate!
¡Espera! ¡Detente!
Ese es el coche de Andrew.
Mierda.
Él tiene pulso.
-Admite que tú iniciaste el incendio. -No fui yo.
¡Admite que tú iniciaste el incendio!
Por favor... ¡No!
¡Alex! ¡Mírame!
Él inició el incendio en la casa.
Él mató a Trym.
Alex, descubriremos qué pasó, te lo prometo.
Baja el arma y te ayudaremos.
Lo que estás haciendo ahora no te ayudará ni a ti ni a tu madre.
-Eres una buena persona, eso lo sé. -No.
No, yo la maté.
No fue mi intención. Estaba en el hotel y ella apareció de repente.
¡Policía armada, quédese quieta!
-¿Estás bien? -Sí.
¿Clifford?
Hola! Hola, mi amor.
¡Eh, tú!
-Mi hijo está ahí. -Está bien.
Él se está despertando.
Oye, niño.
Mamá está aquí.
Mi niño.
Gracias, Line.
Llamó un periodista, están publicando un artículo sobre Tommy.
-¿Oh? -Dijo que los habías llamado.
No pensé que harían nada.
La policía confirmó que era un informante.
Él era el mejor.
Gracias.
-No debería estar aquí. -No hables así.
Desearía que hablaras conmigo.
Llené tu mente con mis teorías de conspiración.
¿Por qué pensaste que era Andrew?
Era su bicicleta.
-¿Qué bicicleta? -La...
La bicicleta afuera de nuestra casa se quemó la noche anterior.
La bicicleta dorada. La he visto varias veces en el hotel.
Quizás me he olvidado mal y ahora lo he jodido todo.
Gracias por...
Por llevarme.
Que tengas un buen día en el trabajo, hijo.
Gracias.
-¿Verónica? -Hemos encontrado la bicicleta.
Te envío un videoclip.
Hola. ¿Qué es tan importante ahora mismo?
-Él tiene que dormir. -Debo hablar con tu padre.
¿Qué es?
Hemos encontrado la bicicleta de Andrew.
¿Me dijiste que no sabías dónde estaba?
-No estaba seguro. -Bueno, eso es extraño.
Una cinta de vigilancia te muestra mientras lo arrojas a una planta de reciclaje.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué sabes realmente sobre el incendio de la casa de Utkil?
Esto es una tontería. No estaba en el país en ese momento.
Lo sé, tú y Andrew estaban de cacería en Inglaterra.
Pero Charlotte era muy joven, así que ¿Mai y ella se quedaron aquí?
Tú tomaste la bicicleta. Él te está protegiendo.
Dime ahora, Mai.
Mai, no digas nada. No hables.
-Papá... -¡Piensa antes de hablar!
¡Ten cuidado!
Papá, por favor, para. No lo soporto más.
Fui yo.
¿Qué?
Fui yo. Yo empecé el fuego.
No...
Te enteraste de lo de Andrew y Siri. Que él tenía un hijo.
Quería ver si era verdad.
Quería ver si se parecía a Andrew.
La entrada trasera no estaba cerrada con llave. Pensé que la casa estaba vacía.
Entré. Había una postal en el frigorífico.
Desde Inglaterra. Solo quería quemar la postal.
Nunca tuve la intención de que la basura se incendiara.
Pasó tan rápido que entré en pánico.
No pensé que hubiera nadie en casa.
Una vez que entendí pedí ayuda, pero ya era demasiado tarde.
-Hola. -Hola cariño.
Hola.
¿Cómo te sientes?
Como un animal atropellado.
No trabajarás por un tiempo. Te encadenaré si es necesario.
Lo digo en serio.
Quizás debería buscar otro hospital. Yo trabajo aquí.
No estoy seguro de querer que mi papá esté cerca.
Gracias.
Mi chocolate favorito.
Subtítulos: plint.com