Llegamos al lago...
...y tu abuelo me dice que haga un agujero en el hielo.
Me entrega un taladro oxidado que parece tener cien años.
Una hora después, todavía sigo trabajando duro.
Por fin rompo el hielo. ¿Sabes lo que dijo?
"Está bien, ahora puedes perforar uno tú mismo".
¿Has pescado algo?
Estaba tan sudado y frío que sólo pude atrapar un pene congelado.
¿Olaf?
-¿Recibiste mi correo electrónico? -No.
Cierra la cocina.
Rosa, haz otro truco de magia.
Vamos, Clifford, es hora de dormir para los mocosos.
Abre bien.
-¿No te has cepillado los dientes? -Sí.
Déjeme ver...
¡Vamos, o haré que el señor Pelusa desaparezca!
-¿Lo acuesto? -Está bien, lo haré.
¡Vamos, Clifford!
No me olvides. Prométemelo.
Buenas noches.
-¿Crees que quiero contacto? -Sin expectativas.
-¿A cualquiera?-No.
Sammy es cosa de un solo hombre. Me tengo que ir, hermano. Nos vemos.
-¿Thomas? -Hola, papá.
Hola.
-¿Cuando llegaste a casa?-Recientemente.
-¿Dónde te quedas? -En casa de Line.
-Bien... -Hemos estado muy ocupados.
Ella se está moviendo, y con el estreno...
-Yo trabajo en el hospital. -¿No vas a volver?
-Me quedaré en Noruega por un tiempo. -Déjame invitarte una cerveza.
Pongámonos al día.
Mañana trabajo en el turno de la mañana. En otro momento.
Está bien.
Nos vemos entonces.
¿Charlotte?
¿Hola?
Este es William Wisting.
Hola Olav.
No sabía que conocías a Engdahl.
Él y mi papá estaban en Rotary.
¿Por qué llamar a la centralita cuando puedes llamar directamente al jefe?
Allí está él.
Camino por el lugar antes de que la gente se despierte. No la he tocado.
-¿Cómo se llama? -Rosa García Backer.
-¿Hace mucho tiempo que trabaja aquí? -Unos cuantos años.
-¿Alguna familia? -¿Esto tardará mucho?
¿Alguna familia?
Está casada y no tiene hijos, que yo sepa.
-¿Es esa una habitación de hotel? -Es una habitación privada.
Mi nieto duerme allí.
-¿Podemos echar un vistazo? -¿Debes hacerlo?
¿Clifford?
Fui a verlo, no suele dormir hasta tarde.
-¿Qué tan familiarizado está con el hotel? -Venimos cada verano.
-Su conejo de juguete no está aquí. -No toques nada, por favor.
¿Qué carajo está pasando?
Clifford se ha ido y Rosa está muerta.
-¿De qué estás hablando? -La encontraron afuera.
¿Puedo pedirte que salgas de la habitación por un momento?
-¿Qué pasó? -La vi, está toda ensangrentada.
¡Es horrible!
Debemos denunciar la desaparición del niño y cerrar el hotel.
¿Cómo es que no lo encuentras?
¿Dónde está mi hermano? ¿Está herido?
¡Clifford!
Las próximas horas son cruciales.
Busque lugares donde un niño pueda esconderse o estar oculto.
También estamos buscando un teléfono móvil.
¿Está bien? Buena suerte.
Hablé con todos los invitados.
-Lo siento. Problema con el coche. -¿La cita ha ido bien, entonces?
Concéntrese, por favor.
El culpable entró por el balcón y fue sorprendido por Rosa.
¿Qué estaba haciendo ella allí?
Ella tenía acceso. Trabajaba como niñera de Clifford.
Recoge las imágenes de vigilancia y habla con la guardia nocturna.
Un perro de búsqueda marcado por el mar, pero no se ha encontrado a nadie.
Llama a un par de buzos, no le digas a la familia todavía.
Hablaré con el marido de Rosa.
Qué demonios.
Aparecen más rápido que los piojos en la escuela primaria.
No puedes estar aquí.
¿Han asesinado a un empleado? ¿Está relacionado?
Hable con nuestro responsable de prensa. No hay comentarios todavía.
-No me voy a quedar de brazos cruzados. -Por favor, déjenos encargarnos de los medios.
-¿Estás bien? -Estoy bien.
¿Hay algo que quieras contarnos sobre lo que pasó anoche?
Parece que bebiste demasiado.
Necesito buscar a mi hermano.
¿Hola?
Esta es la policía, ¿hay alguien en casa?
Backer...voy a llamar una ambulancia.
-¿Estás seguro? -Quiero trabajar tanto como pueda.
Se ha desatado el infierno. Volveré a llamar.
-Thomas. -¿Por qué estás aquí?
Estamos trabajando. Estamos hablando con un paciente.
-Tu papá está ahí. -Cierto.
-Tengo que verla. -No. Tranquila.
Hola, Thomas.
¿Viste al agresor?
Escuché a alguien detrás de mí y luego todo quedó oscuro.
-¿Recuerdas algo? -¿Es la misma persona?
Un niño desaparece del hotel.
Clifford Greenwood. Rosa era su niñera, ¿no?
-¿Quién...? -Lo sabrás en el momento en que lo hagamos.
¿Rosa ha mencionado algo inusual en las últimas semanas?
¿No se ven personas desconocidas alrededor del hotel?
¿Dónde estabas anoche?
-En mi cabaña. -¿Solo?
Estoy grabando un nuevo álbum.
¿Cuándo fue tu último contacto con Rosa?
¿Tomás?
Mírame.
Voy a vomitar.
¡Tomás!
¿Clifford?
¡Clifford!
-¿Por qué no estás afuera mirando? -Lo siento. Necesitaba ir al baño.
Hay buceadores en el agua.
¡Estoy tan asustado!
Lo encontraremos.
Mañana.
Hasta el momento no se ha encontrado nada. La Cruz Roja continúa la búsqueda.
Los Greenwood viven en Brighton.
Andrew dirige un fondo de inversión con su tío.
Mai es fotógrafa e hija de Olav Engdahl.
¿Una heredera adinerada de un hotel? Por eso #findclifford se está volviendo viral.
No podemos distraernos con eso, Verónica.
La autopsia concluye que Rosa murió por un traumatismo craneoencefálico.
Ninguno de los invitados había notado nada fuera de lo normal.
Ahora estamos mirando la cinta de vigilancia.
Las únicas cámaras están en el área de recepción.
-¿El teléfono de Rosa? -Hemos recuperado los datos.
Ha hecho ping dos veces en las últimas horas.
-en o cerca del hotel. -¿Por qué no lo hemos encontrado?
Ha estado en el hotel durante las últimas 24 horas.
Así que si Rosa estaba en casa no traía el teléfono consigo.
Sigue buscando el teléfono.
Deberíamos asumir que Clifford está vivo.
Por eso seguimos aquí y no nos vamos a casa todavía.
Si encontramos a Clifford, probablemente también encontraremos al asesino de Rosa.
¿Qué?
Está bien, pero no hables con nadie sobre...
Hablamos más tarde.
¿Te ves mejor?
-Sí. -Eso es bueno.
Te conocí antes en algún lugar.
-Trabajé más temprano hoy. -No, antes de esto.
No me parece.
Thomas, estoy a punto de mudarme.
Tienes que encontrar un lugar donde vivir.
¿Quieres dormir en el sofá de papá?
Intentaré hacerlo.
Por cierto, ¿sabes cómo...?
¿Cómo saber si alguien tiene antecedentes penales?
No puedes hacer eso libremente.
-¿Por qué? -No, nada.
Tengo que volver al trabajo, hablamos más tarde.
¡Hola, Línea!
¿Tienes tiempo? Leí sobre el asesinato.
-¿Tu papá no te mantiene informado? -Para nada.
-¿El niño sigue desaparecido? -Conozco esa mirada.
Lo vi cuando estabas aquí durante la semana de trabajo en la escuela secundaria.
-Pensé que lo sabía todo. -¡Sí!
¡Vamos!
Hay mucho entusiasmo por ese lugar ahora.
Los jóvenes y hambrientos quieren trabajar en el periódico.
Nos estamos volviendo digitales...
Tengo una suscripción.
Estamos buscando un editor de noticias.
-Y tú crees... -Serías perfecto para el trabajo.
Tienes la nariz y las agallas, y no eres un anciano.
Ya he aceptado un trabajo en Oslo.
VG quiere que dirija una serie documental.
Sobre los influencers: vas a rechazarlos.
Me mudaré en unos días.
Debería haberte dado ese trabajo cuando tenías 15 años.
¿Perdón? Hay muchos policías en la casa de Backer.
¿Te suena esta botella? La encontraron en alta mar.
Es suyo.
Clifford nunca vendría aquí solo. Alguien se lo llevó.
Entiendo tu preocupación.
Todos nuestros recursos están trabajando en el caso.
¿Por qué carajo no han arrestado a nadie?
Mai, ven conmigo.
El idiota siempre fue un encantador.
-¿Verónica? -Hola.
Rosa podría haber dormido en el hotel.
Ella tenía una tarjeta de acceso universal.
Tengo una lista de cuándo se utilizó.
Se utilizó para la misma habitación varios días seguidos.
Envíame el número de la habitación. Vamos.
-¿Qué estás buscando? -Por favor, espera afuera.
Parece que se quedó aquí por un tiempo.
Y ella tenía visitas.
Esto no le pertenece al marido.
-Compañeros. ¿Te suena familiar? -¿Por qué me preguntas?
Bueno, estás soltero y no eres un completo desastre.
Para tu edad, obviamente.
Mamá... "Amigos. Los mejores condones británicos".
-¿Podrías hablar un momento con Andrew? -Pásalo primero por el laboratorio.
-Siento que todo es culpa mía. -No lo es.
Oye, no es tu culpa.
Ven aquí.
No es tu culpa
Esperar.
Deberías irte.
-¿Estás seguro? -Está bien.
Hola.
-¿Quién es ese? -Es solo un amigo.
Su nombre es Alex. Es del centro de buceo.
¿Sabe dónde estuviste de fiesta anoche?
Por favor, no se lo digas a mis padres. Solo estábamos pasando el rato.
¿Hay algo que debamos saber? ¿Algo que hayas oído o visto?
Antes de que mi hermano se fuera a dormir, Rosa dijo algo muy jodido.
Ella le dijo que no la olvidara.
-¿Por qué? -No lo sé.
Era como si supiera que algo malo iba a pasar.
-¿Andrew ha vuelto? -No.
¿Rosa mencionó que quería dejarlo?
-No, no lo hizo. -Me envió su aviso.
Recién la vi hoy. Dice que lo hace por ti.
¿Por nuestro bien?
-Dime qué estoy haciendo aquí. -Aquí, por favor.
-¿Encontraste algo? -No lo suficiente para un partido.
Pero él no lo sabe.
-¿Tienes idea de dónde está? -Todo el mundo lo está buscando.
Necesito preguntarte ¿Qué tan bien conocías a Rosa?
Ella trabajaba para mi suegro.
Ella era una buena empleada y tenía una buena conexión con los niños.
-¿La dejaste cuidar a Clifford? -Sí. Ella lo llevó a la ciudad.
¿Sabías que ella estaba durmiendo en el hotel?
¿En qué ayuda esto? No nos dirás nada.
Encontramos un condón usado en su habitación.
Una marca británica. Estamos comprobando si hay huellas dactilares.
No queremos perder el tiempo por el bien de tu hijo.
Dormimos juntos algunas veces.
Fue un error. Mai no lo sabe.
-¿Cuando empezó?-El verano pasado.
Fue algo casual para los dos.
Ella no estaba recibiendo ninguna atención de su marido.
-¿Sabía él de ti?-No.
-Bueno, tal vez. -¿Tal vez?
Hace un par de días me dijo que se había mudado.
-¿Estar contigo? -¡No! Ella no quiso decirlo.
-Pero ella lo había dejado. -Eso parecía.
Sabes dónde está el teléfono de Rosa, ¿no?
Entré en pánico. No tiene nada que ver con Clifford.
Eso no lo decides tú.
Andrew tiene el móvil de Rosa. Llévalo de vuelta al hotel.
-¿Lo estamos acusando de obstrucción? -El chico es más importante.
También debemos hablar con Backer otra vez.
Debería habernos contado que Rosa se había mudado.
-Solo un par de preguntas. -Lo siento.
Vacío.
Lo siento, ¿Joachim Backer ha sido trasladado?
No...déjame comprobarlo.
-¿Qué pasa? -Ahora no.
¿Estas buscando Backer?
Es extraño. No lo han despedido.
¿Es sospechoso de algo?
Oye, déjalo. Ahora no. ¡Para!
El coche no está aquí.
Y no contesta su teléfono.
Entonces, ¿dónde diablos está?
Benjamin, emitió un APB sobre el auto de Joachim Backer.
-Claro. -Tienen una cabaña.
Mandaré a alguien. ¿Viste la noticia?
-No, ¿por qué? -Revisa las noticias ahora mismo.
Maldita sea.
SOSPECHOSO DE ASESINATO ESTÁ FUEGO
-Hola, Tommy. -Hola.
-Ha pasado un tiempo. -Claro.
Quería llamarte. Hay algunas cosas tuyas en el piso.
-Lo siento. -No hay problema.
Me estoy mudando.
-Está bien. -Me voy a mudar de nuevo a Oslo.
-Pasaré por aquí. -Puedo entregarlo.
Eso está bien.
-T-Chico, ¿vienes? -Sí.
Tengo que volver a trabajar.
Está bien. Bueno, adiós.
Hola.
-¿No tuviste una jornada de puertas abiertas? -Quería compartir una cerveza contigo.
Una última fiesta antes de partir, otra vez.
¿Antes de irme otra vez?
-¿Preguntaste por antecedentes penales? -No te preocupes. ¿Cómo estuvo tu día?
Recibí una oferta de trabajo y me encontré con mi ex.
-Vaya. -Rechacé ambas.
Como la perra fría como el hielo que soy.
Salud por ello.
SE BUSCA MARIDO
-Estaba cerca de todos modos. -Adelante.
Hola, no quiero entrometerme.
De ningún modo. Siéntate. De todas formas tengo que irme.
Bien.
-¿Es agradable tener a tu hermano de vuelta? -Sí...
Será mejor que compruebes que todo está ahí.
¿Éste?
¿Quién era tu amigo antes?
-Tengo un nuevo trabajo. -¿No en un bar?
No, llevo turistas en un barco.
-Muy adulto.-No lo sé.
Aunque son barcos infantilmente rápidos.
Éste... pensé que lo querrías.
Como regalo de despedida.
No tengo tocadiscos.
Hay muchos hipsters en Oslo. Encontrarás a alguien que tenga uno.
Bien.
Me alegro de que hayamos podido despedirnos de una manera apropiada.
Hola.
-¿Hubo suerte en la cabaña? -No.
Pero hay algo más que deberías ver.
Será mejor que se lo digamos a la familia.
- Hola. -Hola.
-¿Lo has encontrado? -Tenemos que mostrarte algo.
Unas fotos de un niño en el móvil de Rosa. Creemos que es Clifford.
Ese es Clifford.
Definitivamente es Clifford.
¿Donde está esto?
Esta es la casa de Joachim y Rosa Backer.
¿Rosa tomó fotos pervertidas?
-Lo hizo su marido. -Estaban en su teléfono.
Rosa descubrió esto en su computadora.
Ella envió un mensaje amenazándolo con la policía.
Luego ella se mudó.
¿Entonces la persona que hizo esto también se llevó a Clifford?
¿Y lo dejaste escapar?
Si hubiéramos encontrado el teléfono inmediatamente, esto no habría sucedido.
Todavía estaría bajo nuestra custodia.
¿De qué están hablando?
Por favor.
-Vámonos a casa. -¡Andrew!
No aquí.
¿Cómo lo tomaron?
Al menos ahora tienen algo de qué hablar.
¿Alguna novedad sobre Backer o Clifford?
Nada.
-¿Tarda una hora en el ojo? -Estoy bien.
La expresión es "una hora en la oreja".
-¿Qué? -Literalmente duermes sobre tu oreja.
Backer utilizó el cajero automático en Dronningens Gate hace una hora.
Eso está cerca del parque industrial.
La escuela de música donde enseña también está cerca, ¿no?
Hay luz en el primer piso.
Está claro que alguien vive aquí.
Vamos.
Enviar una ambulancia.
Hola, ¿estás bien? ¿Dónde está el chico? ¿Me escuchas?
¿Dónde escondiste al niño?
¿Momia?
¿Papá?
¿Qué?
Subtítulos: plint.com