CONFESAR
¿Tomaste esto?
-¿De dónde sacaste eso? -Esta foto está tomada en tu casa.
-Sí. -Rosa tomó esto de tu PC.
¿Por qué haría eso?
Supongo que la gente interpreta todo de la peor manera posible.
Estaba jugando en la bañera y me pidió que le tomara fotografías.
¿Rosa pensaba lo contrario?
-Un malentendido. -¿Se fue por un malentendido?
-No he hecho nada malo. -Entonces, ¿por qué huyeste?
-Me doy cuenta de cómo se ve. -Me gustaría hacerlo bien.
Las dos personas que me pueden ayudar a entender esto no están aquí. ¿Por qué?
¿Nils? Aún no he terminado con Backer.
Se ha entregado una nota de rescate.
-Wisting, ¿tienes algún sospechoso? -No en este momento, lo siento.
Buen día.
-¿Una reserva de hotel? -Se hace a nombre de Clifford.
Una suite, salida mañana mediodía.
Exigen siete millones a una cuenta de criptomonedas.
Olav encontró este esta mañana.
"Confiesa". ¿Esto te dice algo?
Parece personal.
¿Hay alguien con quien tienes un conflicto que puede haber estado observándote?
Podría ser cualquiera de nuestros seguidores. Podría ser un acosador.
Quizás sea alguien con quien te acuestas.
¿Alguien que guarda rencor no tiene por qué ser necesariamente racional?
Deberíamos transferir el dinero.
No sin pruebas de que Clifford está vivo.
-¿Viva? -¡Charlotte!
-¡Mierda!-Charlotte.
¡Charlotte!
Quiere dinero, eso es una buena señal. Nos da algo con lo que trabajar.
O bien acusamos a Backer o lo liberamos.
¿Y qué pasa con el coche?
Se han revisado los talleres locales, pero debemos dejarlo.
Los datos móviles confirman su historia sobre estar en la cabaña.
-Confirma dónde estaba su móvil. -No, mira esto.
Aquí está cargando gasolina alrededor de medianoche.
Esto está a dos horas de distancia. No era él.
Gracias.
Han rastreado la dirección IP para pedir el rescate.
Se enrutó a través de una VPN en Asia.
Centrémonos en los posibles sospechosos con conocimientos informáticos
que están conectados a la familia.
Invité a los padres de Clifford a asistir a la conferencia de prensa.
Bueno.
Acabas de leer la declaración.
Déjame responder cualquier pregunta.
Aquí abajo.
Nuestro hijo Clifford ha estado desaparecido durante casi dos días.
No sabemos dónde está.
Pero sí sabemos que quiere volver a casa.
Haremos lo que sea. Solo necesitamos saber que él está bien.
¿Le han pedido un rescate?
-¿Cuanto? -¿Quien crees que se lo llevó?
¿Tienes un mensaje para el secuestrador?
Sí.
Estoy hablando contigo.
Si no me devuelves a mi hijo sano y salvo, te encontraré.
y juro que te destrozaré.
¿Qué demonios fue eso? ¿Crees que puedes asustarlo?
-Quien tenga a Clifford es un asesino. -Quise decir lo que dije.
Ey.
-Lo siento. -No, estás bien.
Esto es tuyo.
Compraré un tocadiscos, lo prometo.
-Esto es...-Línea.
Wisting.
David Kolseth.
Estamos de salida.
-Trabajo. -Sí, yo también.
Está bien.
Nos vemos.
TORPEDO CONDENADO
Kolseth fue condenado por cobro de deudas y robo.
-Te buscaré una nueva rubia. -No, no rubias.
Escenas emotivas ocurrieron esta mañana, cuando los padres del niño...
Terminó la conferencia de prensa.
La policía no hará comentarios sobre...
Alguien ha informado de una tumba vandalizada.
-¿Podrías manejar eso? -¿Ahora?
Han desenterrado el ataúd de un niño.
-¿Un ataúd de niño? -Oh Dios mío.
¿Bien?
Espero que tengas buenas noticias.
Hemos contrastado las referencias de los testigos. Rune Kolseth se destaca.
Encontró la botella de Clifford.
-Olav y Rune. -"Dos buenos amigos."
Bueno, por un tiempo.
"Rune Kolseth acusa a su ex socio de fraude."
"Olav Engdahl no quiso hacer comentarios".
-El próximo viaje es en dos horas. -¿Kolseth?
Estuviste en el hotel ayer.
Así es.
¿Encontraste al niño?
-Qué cosa más horrible. -Ya conoces a su abuelo.
-Olav Engdahl. - El barón del hotel.
Todo el mundo lo conoce.
-¿Cuándo fue la última vez que hablaste con él? -No hablo con Olav.
¿Aún ayudaste a buscar al niño?
Apareció un tipo que tiene un perro.
La policía busca al hijo de Olav.
Espero que lo encuentres.
No hay hallazgos.
Puedo intentarlo otra vez.
-No, abortaremos. -Está bien.
Mirar.
Sabía que había visto al hijo de Kolseth antes.
Acaba de salir de prisión. Es cobrador de deudas.
-¿No es ese Tommy? -Sí.
¿Se acabó lo de Line y él?
Creo que sí.
¿Crees?
-Hola. -Adivina qué.
-Alguien abolló mi auto. -¿En serio?
Y luego se fue. Tengo que denunciarlo.
¿Por qué quieres reportarlo?
Bueno, por el seguro. Y puede que haya testigos.
La policía no invertirá recursos en investigarlo.
Puedo llevarlo al taller y solucionarlo.
¿Fuiste tú?
Joder el infierno.
¿Conducías cuando estabas borracho?
Te dejé a ti y a Tommy y fui a comer un kebab.
-¿Chocaste a alguien?-Me raspé contra una barandilla lateral.
Mira, papá me llama. ¿Lo invito a comer un kebab?
-Hola, papá. -Hola.
-¿La mudanza va viento en popa? -Sí, claro.
Thomas está aquí para ayudar.
-Hola, papá. -Hola, Thomas.
Bueno, eso es bueno.
Llamé para pedirte disculpas por no poder ayudarte.
Eso está bien.
Te vi en las noticias, ¿sabes?
Sí, claro.
¿Estás bien, Thomas?
Línea, vi a Tommy hoy.
-Trabaja en el puerto deportivo. -Sí, lo he oído.
-¿Sabes lo que hace? -No, ya no hablamos. ¿Por qué?
Escucha, hay algo de movimiento aquí.
-Hablamos más tarde. -Sí.
-Adiós. -Adiós.
-Pensé que Tommy y tú... -No, hemos terminado.
La próxima vez que quieras un kebab, pregúntamelo primero.
Hay una nueva reserva a nombre de Clifford.
El plazo límite se ha ampliado hasta la medianoche.
-La conferencia de prensa lo provocó. -Eso, o sabe que lo estamos descubriendo.
Llamemos a Tommy como testigo.
-Alguien más debería hablar con él. -No. Yo lo conozco mejor.
¿Ahora?
Bien.
Este es solo un testimonio de un testigo normal, Tommy,
No estás obligado a explicarlo, pero sé honesto si lo haces.
Aprecio que hayas podido venir con tan poca antelación.
Estamos buscando a Clifford Greenwood.
Escuché que viniste al puerto deportivo.
-¿Trabajaste hace dos días? -Sí.
¿Notaste algo en particular?
No hay nuevas rutinas
-¿O algo fuera de lo normal? -No puedo decirlo.
¿Se utilizaron barcos por la noche?
No me parece.
-Rune Kolseth, ¿funcionó? -Probablemente sí.
Echa un vistazo a su muchacho.
Transportáis a muchos niños y padres cada día.
¿Podría ser uno de ellos?
Realmente no lo sé.
Ya veo. Bien.
-¿Quién era? -Era Stein Kvammen de Kripos.
Nos dijeron que paráramos la entrevista.
Llevan meses investigando a Kolseth por contrabando desde Dinamarca.
-¿Está Tommy involucrado? -No, él es su informante.
Una red de tráfico de drogas opera a ambos lados del Skagerak.
¿Por qué no nos lo has dicho?
Creemos que el envío de Kolseth incluye más que turistas.
Que su empresa de eventos es una tapadera.
Por supuesto que te ayudaremos.
Pero Kolseth no puede saber que Tommy está hablando con la policía.
¿Puedo irme ya? Querrá saber dónde estoy.
Tommy, espera.
¿Por qué haces esto? ¿Kvammen tiene algo contra ti?
¿Es esa la única razón posible?
Tomás.
Hola.
-¿Almuerzo largo? -Eso estaría bien.
Tengo un poco de deuda.
Realmente quieren recuperar su dinero.
-Eso apesta. -Sí.
-Voy a tomar algo. ¿Quieres algo? -Gracias.
Dios mío.
Esa es una cara rara.
Gracias por proporcionarnos la botella de Clifford.
Cualquier cosa por un viejo amigo.
La policía cree que el secuestrador utilizó una embarcación.
Eso parece razonable.
Yo me detendría ahí mismo si fuera tú.
¡Fuera, cabrón!
¿Papá?
¿Qué carajo está pasando?
Tenemos que salir esta noche.
Es cuestión de tiempo antes de que la policía descubra lo de ese maldito niño.
Tenemos que deshacernos de todos los cabos sueltos de inmediato.
¿Has tenido problemas de vandalismo antes?
Nada de eso. He oído hablar de los satanistas.
-Pero aquí no. -¿Satanistas?
Sí.
¿Quién más sería?
¿Quién desentierra y roba el ataúd de un niño?
Tenía apenas ocho años. Casi la misma edad que...
-¿Has avisado a los padres? -No, te esperamos a que llegaras.
Hola. Lo puse ahí, puedes pagar después.
Estamos con la policía de Larvik.
¿Serie Utkil?
¿Tiene usted una tumba en la iglesia de Berg?
¿La tumba de un tal Trym Utkil?
Sí, era mi hijo.
Alguien ha desenterrado el ataúd de Trym y se lo ha llevado consigo.
Haremos todo lo posible para recuperarlo, por supuesto.
No tenemos la dirección actual del padre de Trym.
No, yo...
No he mantenido contacto con él.
Puede que no le importe. Hace años que no está allí.
No te preocupes por nada de eso.
Se lo avisaremos.
Bueno, de todos modos...lo siento.
-Saldrán esta noche. -¿Adónde?
No lo sé, pero estoy segura que tiene algo que ver con el chico.
Les oí hablar de él.
¿Podrían los buzos poner un rastreador en el barco?
No tenemos tiempo.
-Puedo hacerlo. -Es demasiado arriesgado.
Encontraré una excusa. Nadie lo cuestionará.
No.
¿Y si quiere deshacerse de él?
¿Es capaz de ello?
David no tiene límites.
Él tiene razón.
Guillermo.
Sé lo que sientes por mí.
Dame una oportunidad
Bien.
AÚN DESAPARECIDO
Ahora se ha confirmado que el niño de seis años fue secuestrado.
La familia, de vacaciones en Noruega,
Recibieron notas de rescate pidiendo siete millones de coronas.
-¿Qué ha pasado? -Me resbalé en unas rocas.
La policía quiere hablar contigo.
Mai y yo hemos estado hablando.
Necesitamos pagar ahora
Está bien, hazlo.
Hice algunas llamadas. El banco no quiere...
-¿No lo tienes? -Lleva tiempo liberar liquidez.
No tenemos tiempo.
Allí, "transferencia".
Y ahora, vas a...
Y tu...No, así.
-Sólo aquí. -Déjalo...
Está bien, lo tiene.
-Si. -¿Está hecho?
Hola.
Intenté llamar por teléfono.
Lo siento, estamos...
¿Alguna novedad?
Deberíamos discutirlo en privado.
No pensé que él tuviera lo que se necesita.
Rune siente que le debo algo.
-¿Qué? -Nada en absoluto.
Me sentí mal por Rune después de que Larvik Riviera se hundiera.
Le di trabajo a su hijo en el hotel aunque sabía que tenía problemas.
En un momento dado, fue demasiado lejos.
David cumplió una condena muy dura.
Rune cree que le avisé a la policía.
Leí una de las declaraciones de los testigos que luego fue retractada.
Se le acusó de utilizar los vínculos criminales de David para encubrir hechos.
Él quería una parte, así que lo arrestaron.
-Eso es una tontería. -¿Lo es?
¿Guillermo?
El GPS está en línea.
¿Cuando se van?
Tommy dijo alrededor de medianoche.
El barco de la policía está en camino desde Tønsberg.
¿Qué estás haciendo aquí?
Olvidé mi chaqueta en el barco.
Escuchar.
David dice que le gustaría ganar un poco más de dinero.
Nos vendría bien un hombre extra esta noche.
Veo.
Por supuesto que quiere.
T-Boy...Tu móvil.
-¿Por qué? -¿Estás esperando una llamada?
Tomás.
Está bien, voy en camino.
¿Quieres un refrigerio?
No tengo tiempo, tengo que irme.
Escucha, Sunniva está aquí. Al menos salúdame.
Hola.
¿Qué es eso, Candy Crush?
Solía ​​jugar Space Invaders.
Y Pac-Man.
Tengo que ir a trabajar.
Tengo que irme. ¿Puedo darme un abrazo antes de irme?
Danos un abrazo antes de irme.
No...!
Joder, me hiciste morir. ¡Idiota!
¡Cuidado con el lenguaje!
¿Qué demonios? Ya se están yendo.
-¿Ninguna palabra de Tommy? -Su teléfono está apagado.
Avisa a Hammer. ¡Vamos!
¿Sunita?
Sunniva, necesito mi teléfono.
Sunniva, ¡ábrete ya!
-Por el amor de Dios. -Por favor.
-¡Nils! -¡Mamá!
Sigue a Verónica y busca las oficinas en el puerto deportivo.
-¿Dónde estás? -Acabamos de salir.
Date prisa, no tenemos mucho tiempo.
Escuchen todos.
El objetivo de esta operación es rescatar a un niño de seis años.
Es una misión armada,
pero debemos usar la menor fuerza posible.
04 para Alpha 01, aproximándose por el lado de estribor.
Bueno, permaneced en la posición.
Oscurecerse,
Mantenga la distancia con el barco de Kolseth.
¿Qué hiciste en mi barco antes?
¿Qué?
No había ningún abrigo aquí.
David dice que te has comportado de forma extraña. Has estado ausente durante horas.
Le expliqué por qué.
Más despacio, más despacio.
Se detuvieron en medio del fiordo.
Desbloquéalo.
Ahora mismo.
Joder el infierno.
¡Disparos!
¡Mierda! ¿Estás loco?
Luz.
¡Policía armada! ¡Bajen sus armas!
¡Bajen sus armas ahora! ¡Policía armada!
¡Baja tu arma!
¡Joder, David!
¡No dispares, Tommy podría estar a bordo!
David...David!
¡Simplemente conduce! ¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Tenemos que sacarlo!
¡Estúpido!
El GPS.
Dice a dónde iban.
Te llevaremos a la orilla.
Hammer está en camino. Estas son las coordenadas.
¡Clifford!
No hay nadie aquí
Nei, el niño no está aquí.
Pero encontraron varios kilos de anfetamina.
¿Tommy?
Tomás.
¡Tommy!
¡Hola, Tommy!
¿Hola?
Hola.
Subtítulos: plint.com