Aún no le baja la fiebre.
Ya lleva cinco días.
- NOB, ISRAEL, 1008 A.C.
- Se sanará. Siempre lo hace.
Y ¿qué pasará si nuestro
hijo mayor no sana?
Por eso debo enseñarle a Abiatar
cómo hacer el pan
de la proposición.
Sino la participación
de nuestra familia
en las tradiciones del linaje sacerdotal
de Aarón será dañada.
Sí, Yafa, lo sé.
Es una más en la
cadena interminable
de maldiciones familiares.
Tú... siempre pensando
en catástrofes.
Y tú, siempre pensando
que es otro día de sol.
Llama al muchacho.
Doce tortas,
una por cada tribu de Israel.
Pero si el pan sigue aquí,
¿por qué Dios no lo comió, Abba?
Dios no necesita comida.
Se llama pan de la Presencia
porque nos recuerda de Su Presencia
en nuestras vidas.
Es un símbolo de que
Él se sienta en nuestra mesa
y habita en medio nuestro.
¿Qué pasa con el pan viejo?
En la Ley de Moisés fue escrito
que Aarón y sus hijos
lo comerán en un lugar santo,
ya que es para Él una
porción santísima
de las ofrendas
de alimento a Adonai,
un derecho perpetuo...
¡Siempre me preguntaba
adónde iban Saba y tú cada shabbat!
¡Sí!
Venimos aquí para comer el pan
que ha sido sacado,
siempre y cuando ninguno
se haya acostado
con su esposa esa mañana.
¿No te acuestas con Ima
todas las noches, Abba?
Esa es una conversación
para otro momento.
Por ahora, debemos
reemplazar este pan
por el caliente,
como ofrenda a Adonai.
Rubén.
Simeón.
Leví.
Judá.
Ahimelec.
Abiatar, vete a casa.
Dile a tu madre que yo te envié
y que todo estará bien.
Escucha, yo...
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está tu protección?
El rey me ha enviado
en una misión
y dijo que nadie debe enterarse.
Mis hombres me
esperarán en un lugar.
David, tengo entendido
que tú y el rey
no están en buenos términos.
He sido enviado a una
misión por el Rey.
Por favor, no he
comido hace días
y sé que mis hombres tampoco.
Están escondidos.
Nos alcanzaría con cinco tortas,
o lo que sea.
Este no es pan común.
¿Y ese que reemplazaste
por el pan caliente?
Sigue siendo pan santo.
¡Tú conoces la ley de Moisés!
Y conozco el pikuach nefesh.
¿Los hombres se han
abstenido de mujeres?
Sí, y lo seguirán haciendo.
Han estado escondidos
esperándome en Guibeá por días.
Debemos hacerlo rápido.
Recuerda...
lo que te daré es sagrado.
La vida es más sagrada que el pan.
Si Saúl descubre que te ayudé
perderé la mía.
- Lo sé.
- Y no me arrepiento.
Algo surgirá a través tuyo.
Lo puedo sentir.
Algo más grande y emocionante.
No sé qué exactamente.
Nada ha sido más
grande o emocionante
que ese gigante.
Ya veremos.
The Chosen S02E06
"Ilícito"
¿Mateo?
Estoy agradecido ante ti,
Señor nuestro Rey,
porque has restaurado mi alma
con misericordia.
Grande es Tu fidelidad.
¿Tienes hambre?
¿Qué te hiciste?
Eso es asqueroso.
¿No pusiste paja nueva
antes de acostarte?
No, ¿tú pusiste?
Por supuesto que sí.
Mi mente no para.
Supongo que estaba distraído.
Si nos separamos
cubriríamos más terreno.
- No nos separaremos.
- Sería más lógico...
Jesús quiere que
regreses completo.
¿Dijiste que había desayuno?
No, te pregunté
si tenías hambre.
¿Sabes cómo hacer huevos?
No.
Hierves agua y pones
los huevos dentro.
No, no, no.
- ¿Qué pasa?
- Para empezar, no soy cocinero.
Yo tampoco, pero
debemos sustentarnos.
Mientras preparas
huevos como te gusten,
puedes también
planificar el día...
conmigo.
Está bien.
Quizás deberíamos
considerar la posibilidad
que ella se haya ido
a otro lugar y no a Jericó.
¿Efraín o Betel?
No, hay que cruzar
mucho desierto
entre el campamento
y esos lugares.
Está más cómoda en la ciudad.
- ¿Crees que sigue aquí?
- Sí.
Debemos analizar su historia
y lo que siempre hace.
Últimamente, antes de esto,
solo estudiaba la Torá contigo y Ramah.
Revisé en la sinagoga
y los oficiales no la habían visto.
¿Cómo la describiste?
¿Cómo lo harías tú?
Tiene el cabello negro.
Cabello negro y largo.
Todas nuestras mujeres tienen...
Aveces no logra cubrirlo todo.
Podría sentirse
afligida o angustiada.
¿Algo más?
¿Excepcionalmente
agradable a la vista?
Debes agregar agua a la olla
antes de que se caliente.
Está bien, Mateo.
¿Estás bien?
Solo otra noche en El Nómada.
¿El Nómada?
No puedo creer que logré
subir las escaleras.
Dionisio me cargó.
Quita tus patas, rata.
En fin, ¿dónde estábamos?
Sí, le diste una descripción
de María al oficial.
¿Qué dijo sobre unas escaleras?
¿Qué flores se pueden comer?
La rosa, la borraja,
el diente de león.
Es un poco amarga, pero
¿quién va a quejarse?
¿Cómo sabes tanto
sobre flores comestibles?
Mi familia ha sido pobre
toda mi vida.
Uno aprende de lo que
la tierra nos da.
- Pero tu Hijo es...
- Mi Hijo es un nómada sin hogar,
quien ya no aporta ingresos
de la carpintería.
Y sonríes por eso.
Sonrío porque Él está haciendo
lo que nació para hacer...
y tal vez en ocasiones
eso signifique
que pasaremos hambre
por algunos días,
pero, al menos,
Su hora ha llegado.
Si Su hora ha llegado,
¿por qué no trae a María
de regreso?
No funciona de esa manera.
¿Y cómo funciona?
A veces, Él es un misterio para mí,
tanto como lo es para ti.
¡Bayas!
Venenosas.
Vivimos en Egipto
cuando Jesús era un niño.
Uno de sus dioses
se llamaba Thot,
a quien creían poder obligar
a conceder sus deseos
si realizaban rituales.
No es así con nuestro Dios.
¿Por qué sería así con Jesús?
Nada bueno puede resultar
de que María desapareciera así.
¿Realmente lo sabes?
Ella ya estaba molesta por algo,
aun antes de que el endemoniado
llegara al campamento.
Simón y Mateo buscarán
eficientemente.
- No se llevan bien.
- Tendrán que trabajar juntos.
¡Ella podría estar muerta o agonizando
en una zanja en algún lugar!
¿Por qué Jesús usaría
el dolor de ella
para unir a dos hombres
que no se agradan?
No sabemos si ella
está en peligro.
¡Es una mujer sola!
Podría estar en un
desierto salvaje,
o en un pueblo depravado
patrullado por romanos.
Ramah...
algunos confían en carros
y otros en caballos...
pero nosotros confiamos
en el nombre Adonai, nuestro Dios.
Algún día, quisiera ser maestra
como María.
Quisiera poder escribir
mis pensamientos.
Lo harás.
No, si ella no regresa.
No solucionamos nada
preocupándonos.
¡Lavanda!
¿Se puede comer la lavanda?
Nueve para Shoob.
Nueve es demasiado.
Vine aquí solamente con un siclo
y ahora mira este montón...
¿Cómo conseguiste
el primer siclo, mujer?
¿Qué tuviste que hacer?
- No quisieras saberlo.
- Oye, ¿vamos a jugar o qué?
Continuemos.
¡Miren y aprendan, muchachos!
Primera vez, Hojh, ¿cierto?
Oye, otro.
¡Sin barridos en los dos!
Esa regla es flexible.
Bueno, estamos jugando por...
No jugaremos más, terminamos.
¡Oye, no puedes hacer eso!
Voy a recuperar mi dinero.
- ¿Sí? ¿Cuándo?
- Ahora.
Veo que Hohj pretendía
no saber jugar,
pero en realidad es un león.
¿Quieres recuperar tu dinero?
- ¿En serio?
- Sí.
Estará detrás de la barra.
Otro.
Una mujer debe saber su lugar.
¿Supongo que me
lo vas a mostrar?
¿Qué hacemos cuando
tenemos miedo?
Decimos las palabras...
16...
17...
18...
19...
19 raciones. Y
somos 15 personas.
14, si Felipe no regresa hoy.
Cierto.
Y 11, si Simón y Mateo
no encuentran a María.
Solo es un día
de camino a Jerusalén.
Si Felipe, Mateo, Simón y María
no regresan,
podemos dividir
las otras raciones.
Aun así alguien
quedaría sin ración.
¿Y si los otros sí regresan?
No tendrán nada. Quizás Felipe
se quede y visite a su hermano.
¿Por qué te preocupas
tanto por Felipe?
Estas...
estas lentejas son literalmente
nuestra última comida.
Ni siquiera tenemos una
beitza de harina o levadura.
Ramah y María quizás
encuentren bayas.
Él puede hacer caminar a la gente,
sanar a leprosos,
¿por qué no hace aparecer
comida de la nada?
Cuando estaba con Juan,
a veces pasábamos días sin comer.
Otras veces, alguien recién bautizado
nos daba dinero...
y comíamos como reyes...
por un día.
Parece que no planificaba mucho.
Nunca pensábamos en eso.
- Juan no cree en el dinero.
- ¿No cree en el dinero?
¿Estás viendo lo que hace?
Dice que es un constructor
hecho por el hombre
para asignar valor y tomar control
de cosas que pertenecen a Dios.
Parece que necesita un contador.
Quizás deberíamos
enviarle a Mateo.
Ahora no es el mejor momento
para bromas.
Está bien.
Alguna vez pensé
en unirme a los Zelotes.
¿Qué? Nunca me contaste.
Nunca me preguntaste.
¿Y por qué no lo hiciste?
Por esto mismo.
Ya tenemos suficientes reglas
en la Torá para seguir.
613.
Todas las oraciones,
todo lo que podemos y no podemos hacer.
¿Agregar un montón
de ejercicios físicos cada mañana?
Ellos deben estar
en excelente forma.
- Para matar personas.
- Sí.
Pero levantarse cada mañana
y disfrutar el desayuno de Imma,
salir en el bote con Abba...
se escucha tan bien
cuando lo pienso.
Pero ahora que está con nosotros,
técnicamente,
ya no es un zelote, ¿verdad?
Tengo una teoría.
Para algunas personas,
como Santiago el menor y Tadeo,
fueron llamadas a seguir
a nuestro rabino...
y, de algún modo,
saben que este camino
es mejor que el que seguían.
Y por otro lado está él.
¿Décadas de entrenamiento
para una sola cosa?
No puede desaparecer
de un día para otro.
Me preocupa más Simón que él.
Nosotros igual hemos
tenido nuestros momentos.
Sí, "Hijos del Trueno".
¿Qué va a pensar Imma?
No lo sé, quizás le agrade
que tengamos un título.
Me pregunto cómo estará María.
Lo que no entiendo
es por qué Jesús juntó
a Simón y Mateo
para ir a buscarla.
A Mateo.
Es como pedirle
a un zorro y a un pez
que se junten para algo productivo.
¿Qué?
Porque nunca podrían trabajar juntos.
Es un dicho.
Nadie dice eso. En fin...
En realidad no entiendo
casi nada de todo esto.
Solo partes por aquí y por allá,
cuando suceden cosas buenas,
pero en lo demás,
solo obedezco.
Tengo la sensación de que...
va a tomar mucho
tiempo entender.
¿A nosotros?
A todos.
Conozco este tipo de lugares.
"Si hago mi cama
en las profundidades,
ahí estás Tú".
Quédate detrás mío.
¿Quién es el león,
quién es el ratón?
Cuarta ronda, Shoob.
Hagan sus apuestas.
¡Compórtense, perros hebreos!
¿Disculpen?
¿Han visto a una mujer
con cabello negro y largo?
Podría estar en apuros.
¿Son amigos de Lilith?
No.
Parece ser Lilith.
Esa bruja me quitó todo
lo que tenía en las tabas.
Es María.
¿Sabes dónde está ahora?
No puede haber ido tan lejos.
- Deberíamos separarnos.
- No lo haremos.
Podemos encontrarnos
en el establo.
¿No aprendiste nada ahí dentro?
Obviamente, María sabe cuidarse,
pero tú no.
¿Y si tú te hubieras
alejado de Jesús
por algo en tu pasado?
¿No querrías ayuda
para regresar a Él lo antes posible?
De acuerdo. Separémonos.
Norte, este, sur, oeste.
¿Sí?
- Yo voy al norte.
- ¿Muchachos?
¡María!
Pensé que estaba
soñando con ustedes.
¿Puedes caminar?
No iré a ningún lugar.
Tenemos que regresar.
No, no puedo.
Vamos, María. Nos pidió
que viniéramos por ti.
No, no.
Él ya me arregló una vez
y me rompí de nuevo.
No puedo enfrentarlo.
Yo soy una mala persona, María.
- Mateo.
- No.
Toda mi vida, todo para mí.
Sin fe.
Sí tengo fe en Él...
pero no en mí.
Estoy aprendiendo más de la Torá
y de Dios gracias a ti.
Estoy estudiando más porque
tú eres una gran alumna.
¿Recuerdas cuando estábamos
en la casa de Zebedeo
y bajaron a ese hombre
después de romper el techo?
Lo hicimos juntos.
Ellos lograron conocer a Jesús
gracias a tu cuidado por ellos
y a tus buenas ideas.
Ramah está empezando
a leer y a escribir
gracias a ti.
Él te salvó para hacer
todas estas cosas.
Está bien, todo bien.
- ¿Qué haces con tu pañuelo...?
- ¿Puedes traer agua, por favor?
Sí, seguro.
Buscaré agua.
¿Lo único que hizo
fue decirle a alguien
que cargara su cama en shabbat?
E invocó el título "Hijo del Hombre",
del profeta Daniel.
Muchos lo han hecho.
Y quizás algo sucedió
en Capernaúm,
pero no están seguros
si es la misma persona.
- Estoy seguro.
- Sí, claro.
- Y su segundo testigo...
- Mi colega, Yussef.
Quien no estaba en el
estanque ni tú tampoco.
Yo sí estaba ahí.
Lo siento, pero este caso
es muy débil.
El presidente Shimon
no se ocupa de pequeñeces.
¡¿Pequeñeces?!
Si me permite el atrevimiento,
¿qué violaciones a la
inmutable ley de Dios,
considera el presidente Shimon
que se merecen su atención?
No estás escuchando, Yanni,
tal como ha sucedido
en el pasado.
Por eso aún tienes
un cargo inferior.
También me gustaría saber.
Si las violaciones al sabbat
no son dignas
del tiempo de Shimon, ¿qué lo es?
De 613 mandamientos,
hay algunos que, al compararlos
en ciertas circunstancias,
causan dolor a nuestra
gente que ya sufre.
Pero "la Ley de Adonai es perfecta,
restaura el alma..."
Volvamos al tema
de los testigos.
En la Torá, ¿el testimonio
de cuántos testigos se requiere,
para establecer un hecho
de manera juiciosa?
Dos.
¿Y si muere un esposo y su esposa
fue la única testigo de su muerte?
- ¿En qué la convierte?
- ¿En una viuda?
Una agunah, una mujer abandonada,
porque no hubo un segundo testigo
de la muerte de él.
¿Y si ella se vuelve a casar?
La hace una adúltera
y a sus hijos ilegítimos.
¿Acaso no ves la crueldad en eso?
Estas son las leyes que Shimon,
como su padre Hillel,
busca reformar.
Su preocupación es por las
mujeres y las viudas,
los marginados y los vulnerables.
El interés de ustedes,
al parece, es sobre
quién carga su cama en sabbat.
La blasfemia no es inofensiva.
Dunash, piensa en el valor político.
Solo les digo que Shimon
está muy concentrado.
No se desgastará con este caso.
Shalom.
¿Débil?
Ordenar descaradamente
que alguien rompa el sabbat,
además de blasfemar,
¿el presidente Shimon diría
que es un caso débil?
Dunash fue totalmente desdeñoso.
Es arrogante porque piensa
que él tiene la última palabra.
Piensa que no hay consecuencia
en menospreciarnos.
No hay esperanza.
No, recién comenzamos.
Ahora vamos al otro lado.
Al lado rígido.
¿Shammai?
Esperaba crear más caos
haciéndolo a través de Shimon,
pero quizás Shammai responderá
a nuestras historias con tal furia,
que terminará
siendo mucho mejor.
Una vez, durante la Fiesta
de los Tabernáculos,
la hija de Shammai
dio a luz a su hijo.
Shmuel, te digo que él
trepó al techo del cuarto
donde estaban ella y el niño...
y abrió un agujero en el yeso,
solo para convertirlo en una sukkah.
Sí, y sus filosofías tienen peso
en el Sanedrín, lo cual ayuda.
¿Y si se entera que buscamos
al presidente Shimon primero?
No si se entera...
se lo diremos directamente.
Shammai y Shimon
son rivales filosóficos.
Aquí tenemos un tema de la ley
que el presidente Shimon
no puede atender.
Es un asunto perfecto
para Shammai.
Shimon no tendrá
ninguna explicación
de por qué no tomó
este asunto seriamente.
¿Por qué se necesita
hacer todo esto?
¡Gracias al cielo, estás viva!
¿Qué pasó?
Felipe regresó
trayendo noticias.
Juan el Bautista
fue puesto bajo custodia.
En la prisión más
resguardada de Herodes,
de máxima seguridad.
Al parecer lo trataron muy mal.
Fueron duros, lo lastimaron.
- ¿Jesús lo sabe?
- Sí.
¿Lo sabe Andrés?
Solo dime...
¡No, él no estará bien!
¿Necesitas algo?
No, ¿dónde está?
En Su tienda.
- ¿Debería esperar?
- No, te acompaño donde Él.
No es por ti.
Están sucediendo muchas cosas
en este momento.
Es bueno tenerte de vuelta.
No sé qué decir.
No pido mucho.
Estoy... tan avergonzada.
Me redimiste, y yo lo
tiré todo por la borda.
Bueno, no es redención
si se puede perder en un día, ¿verdad?
Te lo debo todo.
Pero no creo que pueda hacerlo.
¿Hacer qué?
Estar a la altura.
Recompensarte.
Cómo pude irme y regresar...
al lugar de donde me sacaste.
Y ni siquiera...
ni siquiera regresé
por mi cuenta.
Tuvieron que ir a buscarme.
No puedo cumplir
con las expectativas.
Bueno, eso es cierto.
Pero no tienes que hacerlo.
Yo sólo quiero tu corazón.
El Padre sólo quiere tu corazón.
Danos eso, lo cual ya has hecho,
y lo demás vendrá con el tiempo.
¿Realmente pensaste
que nunca más
volverías a luchar o a pecar?
Sé lo doloroso que fue
ese momento para ti.
No debería.
Algún día, pero no aquí.
Lo siento tanto.
Levanta tu rostro.
No puedo.
- Sí puedes.
- No puedo.
Mírame.
Te perdono.
Se acabó.
¿Estás seguro que Herodes
dijo para siempre?
Creo que eso significa
prisión de por vida.
Firmaron la declaración
al instante...
con sangre.
Nunca lo volveremos a ver.
Podríamos sacarlo.
Conozco a algunas personas.
¿Los Zelotes contra
el ejército de Herodes?
Pagaría por ver esa pelea.
Tienen máxima seguridad
en esa prisión.
Eso lo haría más interesante.
No.
Ya no perteneces a esa Orden.
Eres parte de nosotros.
No deberíamos limitar
las opciones.
Ahora no es tiempo para eso.
Me temo que la situación
es peor de lo que creen.
¿Qué podría ser peor?
Esto nunca me había pasado,
antes de conocerles.
Lamento interrumpir, rabino,
- parece que hay un...
- Sí, déjalo entrar, Mateo.
- ¿Rabino?
- Tomás.
Sé que hay muchas
cosas aconteciendo
y ahora puede no ser
el mejor momento.
¿Qué sucede?
Solo nos quedan lentejas
para la cena de sabbat hoy
y después ya no
tendremos comida.
¿No queda nada?
Lo siento mucho, rabino.
Parece ser algo por lo que
deberíamos acudir a mi Padre.
¿Orar?
Bueno, después de todo
ya casi es sabbat.
Conozco una sinagoga cerca.
El asentamiento más cercano
es Wadi Glelt...
y no creo que den comida gratis.
Dile a todos que
salimos en la mañana.
- Sabbat shalom, rabino.
- Sabbat shalom, Lamech.
¿Has estado en esta
sinagoga, rabino?
No, Simón.
¿Por qué esta sinagoga, rabino?
No está en nuestros mapas.
Buena pregunta.
¿Se han dado cuenta que,
sin importar a donde vayamos,
nos malinterpretan
cada vez más y más?
Definitivamente.
Es un tiempo muy complicado.
Me duele que no acogieran a María
en la sinagoga en Jericó
cuando llegó en apuros.
¿La rechazaron?
Ella no lo mencionó.
Vamos, es una mujer.
No esperaba su ayuda,
pero la necesitaba.
Si agregamos a eso
el arresto de Juan...
se podría decir que siento nostalgia
de estar en un pueblo pequeño.
Nadie que haya nacido
de una unión prohibida
entrará en la
asamblea del Señor.
Aun hasta la décima generación,
ninguno de sus descendientes
entrará en la
asamblea del Señor.
Ningún amonita o moabita
entrará en la
asamblea del Señor.
Aun hasta la décima generación,
ninguno entrará...
en la asamblea del Señor,
por siempre.
Porque ellos no te recibieron
con pan y agua en el camino.
Shalom.
Aun hasta la décima generación,
ninguno entrará en la asamblea
del Señor, para siempre.
¿Puedo ver?
Porque ellos no te recibieron
con pan y con...
¡Disculpa!
¿Qué estás haciendo?
¿Cuál es tu nombre?
Elam.
Su amigo Elam
tiene una mano seca.
¿Eres un sanador?
No es lícito sanar en el sabbat.
¿Quién de ustedes
teniendo una oveja
que cae a un hoyo en sabbat
no la agarra y la saca?
¿Quién te crees para
hablarnos de esa forma?
¿Cuánto más vale este hombre
que una oveja?
¡Para esto de una vez!
Ven aquí. Párate aquí.
Está bien.
Elam, siéntate.
No lo conocemos,
podría ser un chamán.
¿Es lícito en el sabbat,
hacer el bien o hacer el mal?
¿Salvar una vida o matar?
¡Esta aflicción
no amenaza su vida!
¡Ni siguiera le afecta su salud!
Levántala.
Estírala.
Se siente bien, ¿no?
¡Si él debía ser curado,
Dios mismo lo habría hecho!
Interesante observación.
¡Sal de aquí!
Con mucho gusto.
¡Blasfemo!
¡¿Cuál es tu problema?!
Al parecer, todo.
¡Espera! ¡Regresa!
¡¿Cómo te atreves?!
¿Enviarán a los guardias
del pueblo tras nosotros?
Creo que ellos son los guardias.
Para los que no lo vieron,
primero interrumpió la lectura
solamente parándose
al lado del hombre
de la mano paralizada...
y el sacerdote, simplemente...
¿Qué?
Segar o cosechar en sabbat.
Sí.
Perdón, tenía tanta hambre
que me olvidé qué día es.
Pueden comer.
¡Vamos! ¡Alcánzalo!
¡Abran paso!
Te has burlado de nuestra
pequeña sinagoga y de la Torá.
Nos dirás tu nombre,
tu linaje, tu...
¡Primero tú y ahora
tus discípulos
están haciendo lo que no
es lícito hacer en sabbat!
¿No han leído lo que hizo David
cuando estaba necesitado
y con hambre?
¿Entró en la casa de Dios,
en el tiempo
del sacerdote Ahimelec
y comió el pan de la Presencia,
aunque no era lícito
que él comiera,
solo los sacerdotes?
¿Te comparas con David?
- ¡Fue una emergencia!
- ¿O no han leído en la Ley,
cómo en sabbat los sacerdotes
en el templo profanan el sabbat,
pero son inocentes?
Eso es para los levitas.
¿Eres un levita de linaje sacerdotal?
Escuchen atentamente...
algo más grande que el templo
está aquí.
Y si supieran lo que significa,
misericordia quiero
y no sacrificio,
no habrían condenado
a los inocentes.
El sabbat fue hecho
para el hombre,
no el hombre para el sabbat.
Por lo tanto...
el Hijo del Hombre
es Señor aun del sabbat.
¡Hijo del Hom...!
Vamos.
Ese título, "Hijo del Hombre",
parece que enoja a mucha gente.
¿Por qué?
Después te digo.
Probablemente ni siguiera la lean.
Esto es Wadi Qelt,
no Betania ni Jericó.
Siempre olvidan
enviarnos información
de cambios litúrgicos
para la sinagoga.
¿Y si no advertimos al Sanedrín?
Pecaríamos por omisión.
¡Incluso tenía
mujeres siguiéndolo!
- ¡Tres!
- Asegúrate de agregarlo.
Si eso no llama su atención.
Pero el Sanedrín está distraído
entre Roma, las divisiones,
los Zelotes, las protestas,
Herodes y César...
Su atención está reducida.
¿Quién habría pensado,
que alguien que afirma ser
el Hijo del Hombre...?
Aquel que se acerca
al Anciano de Días...
¿Y Señor del sabbat...
entraría a nuestra
pequeña sinagoga?
Wadi Qelt, Jerusalén.
David, Goliat.
Quizás haya esperanza
para los pequeños,
los ignorados.
O quizás lo descarten
como cetro lunático
en el desierto,
que lanza blasfemias
y llama la atención.
Y terminará al final de la pila
en el escritorio
de algún secretario.
Podríamos ir a Jotapata.
Habrá personas de importancia
en la protesta.
Podríamos decirles también.
Sí... haremos las dos cosas.
¿Quién sabe?
Lo único que podemos hacer
es cumplir con nuestro deber
de informar los hechos.
Y orar.
¿Por qué?
Justicia.
Ripeo y edición: Fer611