¡Necesito agua de mar
para el cemento, Leontes!
Tomará tres días.
¡No podemos detener
la construcción tres días!
¿Es porque soy judío?
No, Natanael,
no es porque seas judío.
Te lo he dicho a ti
y a cualquiera que me escuche.
Incluso le dije al primi.
Necesito agua de mar,
o sino el cemento
no se endurecerá al máximo.
El agua de mar es pesada
y difícil de transportar, ¿entiendes?
Es difícil trazar planos
y llegar a la base.
Todo es difícil.
¡Tu incompetencia
lo hace más difícil!
- Cuidado.
- Solo digo las cosas como son.
Tres días, Natanael.
No puedes exigir nada.
Tienes suerte de tener el trabajo.
Por eso exijo
lo que necesito, Leontes.
¿Sabes cuánto me he esforzado
para tener un cargo romano
siendo judío?
Te saltaste la fila.
Los hombres no te respetan por eso.
¿Me salté la fila?
¿Porque fui inteligente
y fui a la escuela
en vez de cargar lodo?
Obreros vienen todos los días.
¿A quién le importa lo que piensen?
A mí me importa.
- Necesitan tener una visión.
- Necesitan hacer su trabajo.
El obrero, el artesano,
el capataz y el arquitecto.
¡Sí! En conjunto conmigo.
¿Quién te crees que eres?
Yo soy el capataz.
¿Crees que si se hace todo
a tu manera, funcionará?
Lo creo.
Bueno, cada uno
tiene sus propias ideas.
¡Fabio!
¡Marcus!
¡Necesitamos ayuda!
Estás arruinado, ¿me oíste?
¡Se acabó!
The Chosen S02E02
"Te vi"
¿A qué te refieres,
para dos días?
Dijo que dejemos suficiente
para el próximo viajero cansado.
¿Escuchaste, Juan?
¿Y si no es suficiente?
Ya usamos toda la seca.
Por eso es bueno tener
a hombres fuertes
como estos Hijos del Trueno.
- ¿Le contaste?
- No te preocupes.
Él arruinó su imagen,
tanto como la tuya.
Miren.
¿Quién es?
Quizás un explorador de...
¿Dónde estamos?
¿Seleucia?
Quizá solo está caminando.
Nadie solo camina en el Basán.
Solo nosotros.
No te acerques más.
Shalom.
- Es judío.
- ¿Tú crees?
¿Qué quieres?
Que los romanos se vayan.
Una esposa bonita algún día.
Comí un ganso gordo una vez...
quisiera otro de nuevo.
¿Son seguidores
de Jesús de Nazaret?
No digan nada.
Podría ser un espía.
¿Espía de quién?
- ¿Para qué?
- Hay espías.
Pero no son inteligentes
para vestirse así.
¿Tú eres Simón?
¿Hijo de Jonás?
¿Quién eres?
Eres nuevo en esto.
Es entendible.
Cuando sigues a tu rabino
mucho tiempo,
ni te inmutarás cuando
un desconocido, como yo,
aparezca de la nada
con un mensaje
que solo puede dar a Jesús.
Sí, somos bastante nuevos.
Pero no tontos.
No podemos dejarte ver al rabino
sin saber lo que quieres.
No puedo decirles.
Si quieren que me vaya,
está bien.
Denle mis saludos
a mi amigo Andrés.
¿Qué piensan?
No lo sé.
Llevarlo, supongo.
Dejar que Jesús lo resuelva.
Hay algo que a Simón
no le parece.
¡Andrés tiene amigos!
¡Felipe!
¡Hola!
¡Ahí estás!
¡Apestas!
¿Y qué esperabas?
¡Vamos!
¿Qué estás haciendo aquí?
Espera a que te cuente.
¿Es de Betsaida?
Nunca mencionaste
un Felipe antes.
Esto te sorprenderá, pero...
tengo toda una vida
que no gira alrededor tuyo.
Solo pregunto
por este chiflado...
No es un...
chiflado.
Podrías ser un poquito menos...
tú todo el tiempo.
Está bien.
Llévaselo tú.
Sé gentil.
Regresamos hace cinco minutos.
¿Felipe?
¡¿Felipe?!
Nunca sabes cuándo
podrás dormir de nuevo.
O cuándo tendrás agua fresca.
Aprovéchenlos cuando los tengan.
Gracias.
Parece que estás en guerra
junto al raro...
con Juan el Bautista.
No.
La guerra tiene reglas.
¿Qué encontraste?
Nada adecuado.
Obvio que no encontraste.
¿Dónde buscaste?
A casi dos kilómetros al este.
Ese es el barranco.
Lo que encuentres ahí está...
Húmedo, sí. Me di cuenta.
¿Pero había leña?
Estaba mojada.
Él es Mateo.
Busca leña en los barrancos
y quizá peces
en el desierto, también.
Buen trabajo, Mateo.
Gracias.
- ¿Quién eres?
- Bueno...
soy el que seca la madera.
Si tan solo tuvieras
diferentes armas,
podríamos hacerlo como Ezequiel.
¿Cómo secó leña Ezequiel?
No, es la profecía
contra Gog y Magog.
“Y entonces los habitantes
de las ciudades de Israel
harán hogueras con las armas
y quemarán...
escudos y paveses...
arcos y saetas,
mazas y lanzas...
y harán fuego con ellos
durante siete años.
No tomarán leña del campo
ni la recogerán
de los bosques...
porque harán hogueras
con las armas".
¿Vamos?
¡Oigan!
Dejen el fuego encendido.
Lo más fuerte...
y más barato.
¿Le sucede algo malo, amigo?
Sí.
¿Alguien murió?
Lamento su pérdida.
¿Fue repentino?
Eso creo...
Era algo que se veía venir para él,
pero se sintió repentino.
Cuénteme sobre él.
Era arquitecto.
Toda su vida quiso serlo.
Triste.
Empezó desde cero.
Y avanzó con esfuerzo.
Amaba a Dios.
Quería construir sinagogas
algún día.
Sé que no es algo popular
por aquí.
Una con columnatas que cantan.
Parapetos
que prácticamente oran.
Salones jactanciosos
que elevan el alma a Dios.
Para eso Dios lo hizo...
o eso creyó.
Al parecer era...
un hombre ambicioso.
¿De qué murió?
De arrogancia.
Soy yo, por cierto.
Soy el hombre muerto
de la historia.
Sí.
Me di cuenta.
Solo quería ser sincero.
¿Aprendiste a secar madera
antes o después
de comenzar a seguir a Juan?
¿Qué ocurre entre Simón y tú?
No le agrado.
Me ve como su enemigo.
¿Por qué?
Era recaudador de impuestos.
Era enemigo de todos.
¿No te sorprende?
Yo también "era"
otra persona antes.
Cuando conoces al Mesías,
"soy" es todo lo que importa.
Cuando te critique
recuérdale que las personas,
quieren definirnos
por nuestro pasado.
Por nuestros pecados.
¿Qué personas?
Los que duermen.
Pero somos diferentes,
estamos despiertos.
No comprendo.
No has sentido descanso
excepto con Él, ¿cierto?
¿Con tu rabino?
No.
No esperes otra cosa.
¿Cómo memorizaste las profecías?
En la escuela hebrea, como todos
los niños judíos. ¿Tú no?
Yo empecé,
pero luego me adelantaron.
¿Te adelantaron?
Nunca escuché de nadie
que se adelantara.
¿Y por qué?
Me enviaron de aprendiz
de contador.
¿Eras bueno con los números
o malo con la Torá?
Era competente en los dos.
Estoy bromeando.
¿Cuántos años tenías?
- Ocho.
- ¡¿Ocho?!
Mostré mucho potencial.
Apuesto que sí.
¿Por qué no volviste
a estudiar la Torá?
Me llamaron ante el magistrado.
Roma me ofreció un salario mayor
que el ingreso anual
de mi padre y sus tres hermanos.
Compré mi primera casa
a los 13 años.
¿Por qué necesitabas una casa?
- Mi padre...
- Te echó.
No lo culpo.
- Pensé que dijiste...
- Es un hombre.
Actuó según estándares humanos.
Todos en tu vida pasada viven
una vida diferente a la tuya.
¿Lo entiendes?
No.
¡Todos hablan en acertijos!
Puedo entender ideas esotéricas.
No son incomprensibles.
Por supuesto que no.
Seguro lo entiendas
más rápido que nosotros.
Lo siento.
No quiero sonar como un oráculo.
Es la fuerza de la costumbre.
Pasas todo el tiempo
con un predicador en el desierto
y te vuelves un poco...
obtuso.
Son ideas simples
para personas complicadas.
Yo solo...
en tu lenguaje obtuso...
aquí hay un círculo...
Representa todo en el mundo
y toda la gente que ha existido.
Y ahí estoy yo.
Así me siento.
Bien dicho.
Bien por ti.
Y sí, he vivido literalmente
fuera de este círculo
con Juan el marginado...
por algunos años...
me puedo identificar.
Estás bien, Mateo.
Quédate.
Estarás bien.
Esto lo hice para Ti.
Bendito eres Tú.
Bendito eres Tú,
Señor nuestro Dios,
Rey del Universo.
Escucha, Israel,
el Señor es nuestro Dios,
El Señor es Uno.
Escucha mi oración, Señor.
Que mi clamor llegue a ti.
No escondas tu rostro de mí
en el día de mi angustia.
Inclina tu oído hacia mí.
Respóndeme rápido
en el día que clamo.
¿No?
Esto lo hice para Ti.
No escondas tu rostro de mí.
¡¿Me ves?!
¿Me ves?
¿Para qué es eso?
Vuelve una cuchilla
en una navaja para troncos.
Protege tus manos.
Gracias.
Dos veces.
Nunca había hecho
trabajo manual antes.
Debes haberte
esforzado para evitarlo.
Pero eso está
en el pasado, también.
Inclínate hacia adelante.
Deja que alguien te enseñe.
Ríete de los chistes de alguien
y luego cuéntalos tú.
¿Sabes alguno?
- ¿Algún qué?
- Un chiste.
Entonces...
¿fue difícil dejar todo atrás?
No.
Debería haber sido.
Estaba cómodo.
Tenía...
un perro.
Me gusta.
Llamaba la atención
de los demás.
Compré mi casa
con dinero de sangre.
Mis padres y yo no hemos
hablado mucho en años.
Y los números ya no
le daban sentido al mundo.
Entregaste todo para ganarlo.
Pero es incómodo
cuando a nadie le agrado.
Si el rabino,
Jesús de Nazaret, te llamó,
significa que ya tienes
todo lo que necesitas ahora
y te dará el resto a su tiempo.
Solo que no sé lo que ve en mí.
Es un maestro religioso
y yo sé muy poco de religión.
Por lo que sé,
hay cosas de la religión
que a Jesús no le gustan.
Mateo, no importa
lo que crees saber.
Solo importa que Jesús
te escogió a ti.
De ahí viene tu confianza ahora.
Sé que Él sabe lo que hace.
También quisiera saber.
Te adelantaron de la escuela
a los ocho...
creo que lo entenderás.
Aquí te va uno fácil.
Si alguien te pide
que cuentes un chiste,
dile que tienes uno
de vegetales...
pero le falta madurar.
Mejoraremos eso.
- Shalom.
Me alegra verte aquí.
Soy Felipe.
Espere, ¿Juan le dijo?
No, recuerdo tu rostro.
Estabas de pie con Andrés
el día que fui bautizado por Juan.
¿Cómo está el viejo de mi primo?
No debería decirle viejo.
Tenemos la misma edad.
Su reputación
con Roma está mal, pero
tiene buen ánimo.
Qué bueno.
Me envió con un mensaje.
Quiere que le diga algo...
en mi nombre.
Qué bueno, porque también
tengo algo que decirte.
Un mensaje muy breve.
Dos palabras.
El mío también es breve.
- Sígueme.
- Lo haré.
Juan piensa que estás listo.
Sí.
Habló con alguien.
¿Nos sentamos?
Juan habló con alguien
la última vez que estuvo preso.
¿Alguien?
Un fariseo.
Estaba perplejo por un milagro
que vio
en el Barrio Rojo en Capernaúm.
Sí,
conozco a ese hombre.
- ¿Lo conoce?
- Sí.
Incluso podría llamarle amigo.
Juan me dijo
que espere cualquier cosa
y que no espere nada,
pero estaría preocupado si supiera
que usted es amigo de un fariseo.
Lo superará.
Luego, nos enteramos
de lo que hizo en Caná.
Era todo lo que
Juan necesitaba oír.
Le envía su cariño.
Y a ti.
- Una ofrenda escasa.
- Para nada escasa.
Serás el más experimentado
de todos mis seguidores.
Juan no se conduce
siguiendo estándares.
Mucho mejor.
Si puedo atreverme...
¿qué intenciones tiene
aquí en Basán?
Solo estoy de paso.
¿Hacia Cesarea de Filipos?
Cesarea, por una noche,
y luego hacia el norte,
hasta Siria.
¿Siria?
Así es.
Me enteré que estuvieron
en Samaria y ahora a Siria.
Realmente usted y Juan
están cortados por la misma tijera.
Si no lo supiera, diría que ambos
desean la muerte.
No lo llamaría exactamente
un "deseo".
¿Cómo lo llamaría?
¿Un qué de muerte?
No es nada.
Todavía reflexiono
sobre cómo hablar de eso.
Por eso me fui un par de días.
Mucho para pensar.
Sí,
me imagino.
En Siria,
¿iremos a Damasco?
¿Antioquía?
No a las ciudades grandes,
sino a las más pequeñas.
Lo despertaré más tarde.
Deberías dormir un poco, Felipe.
Tenemos un largo camino
por delante mañana.
Yo me encargo del fuego.
Sí, rabino.
Rabino, una última cosa.
¿Sí?
Si hay tiempo,
tengo un amigo en Cesarea,
que no he visto en mucho tiempo.
¿Tu amigo vive
en una ciudad romana?
Es arquitecto.
Si hay tiempo,
- me gustaría...
- Por supuesto.
Solo si hay tiempo.
Si no hacemos tiempo
para los amigos,
no tendremos ninguno.
Buenas noches.
Buenas noches, Felipe.
Buenos días.
¿Dormí hasta tarde?
El sol apenas sale.
¡Mi espalda!
Se hace más fácil...
un poco.
Te acostumbras.
¿Estás empacando?
Sí, ahora empaco cada mañana.
Nunca sé si estaremos en un lugar
por una noche o una semana.
Eso suena difícil.
No me imaginé
cómo sería esto realmente.
Creo que todos
luchan con lo mismo...
de alguna forma.
¿Y tú?
¿María?
¿No te pareció emocionante ayer
cuando los hombres
recitaron la profecía?
Y un poco intimidante.
Sí.
Necesitamos ponernos al día.
Bueno...
¿Cómo? No sé leer.
Te enseñaré a leer y escribir.
¿Dónde conseguimos materiales?
Déjamelo a mí,
sé a quién preguntarle.
Estoy agradecida ante ti,
Rey vivo y eterno,
porque has restaurado mi alma
con tu misericordia.
Grande es tu fidelidad.
Es más que para dos días.
- Está mojada.
- No, está húmeda.
Buenos días.
Buenos días, muchachos.
Echará demasiado humo
si la enciendes ahora,
pero para el anochecer...
Lo hiciste bien.
Yo no lo hice.
¿No? ¿entonces quién?
Nuestro joven
e inteligente amigo...
¿Tomás?
No, Mateo.
¿Quién es Tomás?
Lo siento, Tomás.
Todavía estoy aprendiendo
sus nombres.
- Eso me recuerda a Juan.
- Simón lo llama el Raro.
¡Está buena! Me gusta.
Entones, el grupo estaba
evadiendo las patrullas romanas,
- por el Jordán...
- ¿Estaban huyendo?
Un día, Juan comenzó
a llamarnos por nombre.
Zacarías,
Tobías
Miguel...
Todos nos miramos
y nos preguntamos:
“¿A quién le está hablando?”
Y ahí nos dimos cuenta,
que no sabíamos
nuestros nombres.
Habíamos viajado por meses,
y solo sabíamos nuestros apodos.
¿Cómo está Juan?
Igual que siempre.
Está orgulloso de ti,
eso te aseguro.
Orgulloso como un padre.
Hora de una siesta.
Despiértenme si hay
trabajo que hacer.
Y...
denle gracias a Mateo,
si lo ven.
Juan se acuerda de mí.
Me imaginé que estarías en eso.
¿Escondiéndome?
No, escribiendo.
¿Te estás escondiendo?
Felipe dice que ya
no tengo que hacer eso.
El nuevo.
Ya me cae bien.
A todos les cae bien.
Es como Simón, pero no...
como Simón.
¿Qué escribes?
Solo tomo notas de lo que veo.
De esto.
Me acostumbré a escribir
diariamente.
Comenzó como una tarea, pero...
se volvió un hábito.
Creo que la oración es así.
Al menos, al principio.
Y de la forma
en que el rabino me enseñó.
Ahora, amo orar.
En el corto tiempo
que lo he seguido,
la gente ha discutido
sobre cosas que Jesús dijo,
las recuerdan de forma diferente
y discuten su significado.
Es mejor tener un registro escrito
que podamos revisar.
¿Todo lo que dice y hace?
Sí.
No es una buena idea.
¿Por qué?
Tenemos enemigos.
Quieren enredar a Jesús
en Sus palabras.
Torcer algo que Él diga
para difamarlo.
¿Pensaste en eso?
Será más fácil torcer algo
que Él quizás dijo
que si está confirmado
por escrito.
¡Así no funcionan las cosas!
La gente tuerce las palabras
como quiere.
Está claramente escrito...
Tan claro como la última vez
que te vi escribiendo tu diario,
espiándome para los romanos.
Y pensar que vine aquí
para agradecerte.
La gente quiere definirnos
por nuestro pasado,
pero ahora actuamos diferente
por causa de Él.
Que conste...
es una mala idea.
Escribe eso.
Nos vamos en una hora.
No está equivocado.
Solo ten cuidado.
Tadeo, ¿todo bien?
Felipe.
Damas.
Tomás.
¿Mi hermano lo está atrasando?
Siempre.
¡Oye!
Si viera una carrera
entre Simón y yo,
resolveríamos esto de una vez.
Mejor corre hacia adelante.
Santiago el grande pide
que lo releven en la carreta.
¿Tan pronto?
Creí que le decíamos
"grande" por algo.
Por eso su turno es más largo.
Vamos, tú sigues.
Después sigo yo, Andrés.
- No, no necesita...
- Quiero hacerlo.
No debería.
Hay días en que extraño
el trabajo manual.
Menos preguntas,
menos especulación,
trabajo honrado.
Hora de ser honrado, Andrés.
¡Shalom, shalom!
- Shalom,
- Shalom.
Es curioso, pensé que
el coordinador de turnos
sería Mateo, no tú.
¿Y eso por qué?
Él piensa en divisiones,
cálculos, orden.
Sí, lo he notado.
Hablando de Mateo,
quería contarle,
que está escribiendo
todo sobre usted.
Sí, claro.
¿Y le parece bien?
Sí.
Bueno.
Bueno saberlo.
Me parece que eres alguien
que actúa por instinto y sentimiento.
Sí, pero también pienso.
Pienso todo el tiempo.
De eso esperaba hablarle.
- ¿Sí?
- Sí, he estado pensando...
El grupo crece cada día.
Y mientras más personas hay,
surgen más opiniones y perspectivas.
Claro.
Y todos estamos unidos
por usted.
¿Todos están unidos?
Bueno, todos estamos de acuerdo
sobre usted.
Pero a veces usted no está y...
en esos momentos,
no lo tenemos para consultar.
Tienen mis instrucciones.
Sí, tenemos un objetivo
o instrucciones
o algún lugar a donde ir,
pero cómo llegamos ahí,
o cómo lo logramos,
a veces hay muchas voces.
Entonces, ¿qué sugieres?
Sugiero que formalicemos
una estructura.
¿Para qué?
Para tomar decisiones,
para planificar,
establecer el proceso
para objetar esos planes,
o cuándo, cómo se expresan
y a quién.
Como el enviar a Santiago el menor
y a Juan antes a Siria...
podríamos agendar eso
por adelantado.
O, por ejemplo,
todas las ideas contrarias
se filtran por Santiago el grande
y luego las traen a mí
para considerarlas.
Solo pienso en voz alta.
Simón, me gusta que trates de mejorar
las cosas para todo el grupo.
Podrías ser más amable a veces,
pero eres un líder.
Siempre lo has sido
y siempre lo serás.
Valoro mucho eso en ti
y lo voy a necesitar.
Lo necesitaré
llegado el momento.
A cada uno lo llamé
por una razón.
Cada uno aporta algo
único e importante al grupo.
Quiero que cada voz sea escuchada
y ninguna silenciada.
Todos pueden aprender de todos.
Sí...
pero algunos se preocupan
con cosas pequeñas
y nos retrasamos todos.
No voy a preguntarte
a quién te refieres.
Pero te diré esto...
si alguien piensa algo
que tú crees retrasa a todos,
quizá necesitas ir más lento.
Un día, Simón,
se necesitará más estructura.
Y te veo desempeñando
un papel importante.
Con toda humildad, rabino,
¿por qué no ahora?
¿Por qué no tener
más estructura hoy?
Porque todavía estoy aquí.
Sí, claro que todavía está aquí.
¿Está diciendo que
un día no estará?
Esa conversación
es para otro momento.
¿Pero hablaremos de ello?
Pienso que sí.
¿Pronto?
Ahí está esa palabra, "pronto"...
es lo más impreciso del mundo.
¿Qué significa pronto?
¿Algunas horas?
¿Algunos días?
¿Años? ¿Cien años? ¿Mil años?
Pregúntale a mi Padre en el cielo
cuánto tiempo son mil años.
Luego ven a hablarme de "pronto".
¿A dónde va?
A relevar a Andrés
de la carreta.
Pero no es su hora.
Eso traté de decirle
a mi madre en Caná.
¿Y qué logré?
María, Ramah...
¿ocurre algo malo?
No, nada malo,
quiero pedirte un favor.
Por supuesto.
¿Puedo pedirte prestada
una libreta?
¿Simón te mandó a esto?
No.
Le enseñaré a Ramah a leer.
Queremos estudiar la Torá.
Eso es lo que yo quiero hacer.
Bueno, no se permiten mujeres
en el bet midrash.
No puedo conseguir
los pergaminos.
Podría copiarlos para ustedes.
Mateo, son muy largos.
Podríamos preguntarle a Felipe
qué es lo más importante.
Seguro que todo es importante.
Ni siquiera sabemos
por dónde empezar.
Le preguntaré a Felipe.
¿Por qué a Felipe?
Es amable conmigo.
Tadeo también.
Lamento que ellos
sean la excepción, Mateo.
Hablaré con Felipe.
¿Todo bien aquí?
Sí.
Vamos a estudiar la Torá.
- ¿Quién, tú y María?
- Y Mateo.
Mateo no sabe nada
acerca de la Torá.
¿Cómo sabes lo que Mateo sabe?
Ese es el punto.
Y tú no sabes leer.
Yo no fui a la escuela hebrea
como tú,
así que eso será lo que primero
me enseñe María.
No es que queramos
ser maestras o algo parecido,
solo queremos aprender más.
¿Ya hiciste tu turno
con la carreta?
Si necesitas saber algo
me puedes preguntar.
Será un gusto responder
cualquier pregunta.
Sabes eso, ¿verdad?
Claro.
Bien.
Mi turno con la carreta.
¿Un pasaje para memorizar?
Cualquier cosa para comenzar...
para recuperar
el tiempo perdido.
No, Mateo, no perdiste tiempo.
Solo fue reorganizado.
Lo estás recuperando ahora.
Pero mientras tanto,
quisiera entender
las mismas cosas que tú...
y todos los demás.
No sucede
de la noche a la mañana.
¡Miren, allí está!
Cesarea de Filipo...
llamada así por mí.
¿En serio?
No.
Por Felipe el Tetrarca,
hermano de Herodes Antipas...
una familia que no tolera
a mi antiguo rabino.
¿Por qué?
Juan los critica por cosas
como matar a sus hijos
o casarse con sus propias sobrinas.
Supongo que debería.
Bienvenido al Imperio.
Aunque tú sabes más de él
que cualquiera de nosotros, sin ofender.
Voy a adelantarme.
Un pasaje para memorizar...
pensaré en eso.
¿Natanael?
Natanael, soy yo, Felipe.
¡Natanael!
¿Estás enfermo?
- ¿Qué sucede?
- ¿Felipe?
Sí.
¿Por qué estás acostado?
¿Qué sucede, amigo, estás bien?
Claro.
Te traeré agua.
Lo siento de verdad, amigo.
Nadie murió.
Podría haber sido peor,
podría estar preso.
Igual estoy orgulloso de ti.
He vivido a través tuyo
en momentos, ¿sabías?
¿A través mío?
Sí.
¡Yo estoy viviendo
a través tuyo!
Lo digo en serio.
¿Qué parte?
¿Ir a clases, sin parar?
¿Tratar con burócratas
todos los días?
Me salté esa parte.
Me refiero a la parte de...
construir algo
con tus propias manos.
Yo tenía un llamado.
No me arrepiento.
Pero mientras tú estabas
en la ciudad, siendo validado
por profesionales de alto rango,
yo estaba en el desierto,
en medio de muchos gritos.
No niego haber estado celoso,
ocasionalmente,
de que tenías evidencia física real
que mostrar por tus esfuerzos.
Una pila de escombros.
No sabes cuál fue
o será tu impacto.
Tengo una buena idea
de cuál será...
un día frío en Gehena
antes de que contraten a otro.
Yo también pensé que sabía
dónde Dios me había puesto.
Sí.
Entonces, ¿qué haces aquí?
Pensé que andabas
haciendo enemigos.
Estoy a punto de hacer
muchos más enemigos.
Juan me envío
donde alguien nuevo.
Sí que sabes escogerlos.
- No es cualquier persona.
- Dijiste eso del bautista.
Y tenía razón.
Pero Él es...
más.
Este es Aquel para quien el bautista
nos ha estado preparando.
Natanael...
Él es el Elegido.
¿El Elegido?
Aquel que Moisés anunció
y que los profetas dijeron que vendría.
¿El Elegido?
Sí.
Jesús de Nazaret,
hijo de José.
¡¿Nazaret?!
¿Puede algo bueno
salir de Nazaret?
Ven y mira.
Una pocilga
en una colina escarpada.
Hablo en serio.
Sin caminos pavimentados,
ni edificios públicos,
apenas tienen una sinagoga...
No digas eso.
¿Por qué no puedo
decir la verdad?
Porque eres malo.
Las familias...
obreros y campesinos analfabetos,
duermen bajo el mismo techo
que su ganado.
- Escúchame...
- Mira, Felipe,
decir que el Elegido es un nazareno
es casi una herejía.
Ven y mira.
¿Qué?
¿Llegarás tarde al trabajo?
Qué cruel...
muy cruel.
Toda tu vida
has querido servir a Dios,
conocer al Hijo de Dios,
al Rey de Israel.
Lo prometo,
no te arrepentirás.
Y si lo haces,
te pagaré por tu sufrimiento.
Pero te conozco,
y sé que no estás jugando...
Querrás unirte a Él.
Él no es como ningún otro rabino
que haya existido o vaya a existir.
Nunca te he escuchado
hablar así antes.
Aún no olvido
que sea de Nazaret.
Ven y mira.
Rabino.
Bueno...
Es una buena noche.
¿Conoces al que está a tu lado?
Es mi amigo, Natanael.
Sí...
el que dice la verdad.
¿Disculpe?
Los hombres a menudo engañan...
e Israel comenzó con Jacob,
quien era un poco engañador, ¿no?
Sí.
Pero una de tus grandes
cualidades...
es que eres
un verdadero israelita,
en quien no hay engaño.
¿Qué le dijiste sobre mí?
¿Qué es esto?
¿Cómo me conoce?
Te conocí mucho antes de que Felipe
te llamara para venir y mirar.
No lo mires a él, mírame a mí.
Cuando estabas
en tu peor momento...
y te encontrabas solo...
no escondí mi rostro de ti.
Te vi...
debajo de la higuera.
Rabino.
Eso es.
Tú eres el Hijo de Dios.
El Rey de Israel.
¡Lo sabía!
Bueno, esto sí que fue rápido.
Él no pierde el tiempo.
Porque te dije, "te vi debajo
de la higuera", ¿crees?
Verás cosas
más grandes que esas.
Como Jacob,
verás el cielo abierto...
y los ángeles de Dios
subiendo y bajando
sobre el Hijo del Hombre.
Ese soy Yo, por cierto.
Sí, me di cuenta.
Bien,
sé que te gusta ser sincero.
Rabino,
siento interrumpir, pero...
Juan acaba de llegar
de Siria con un mensaje.
- ¿Regresó?
- Sí,
dijo que la gente
ya se reúne para conocerle,
muchos con padecimientos.
Su fama está creciendo...
positivamente.
Debería descansar, rabino.
Debemos salir temprano.
Gracias, muchachos.
Entonces...
querías ayudar a construir algo
que inspirara oración, canciones,
algo para acercar
las almas a Dios, ¿cierto?
¿Puedes empezar mañana?
Ripeo y edición: Fer611