SE BUSCA A JESÚS DE NAZARET
PARA INTERROGARLO
- ¿Sí?
- Vengo a ver a Quinto.
Es Pretor Quinto...
y solo puedes solicitar
una audiencia...
formalmente.
¿Acaso dañaste y quitaste
un anuncio público?
¿Qué tal ahora?
¿Atticus Aemilius Pulcher?
Has venido desde lejos.
Estás atrasado, Quinto.
He andado por toda Judea
casi debajo de tu nariz.
- Creí que te habías retirado.
- Cohortes Urbanas no se retiran.
Cierto. Los envían a Galia.
Tengo una pregunta.
¿Cómo sostienes esa armadura
y no tienes carácter?
No te enojes. Galia no es un
mal lugar para jubilarse.
Hay mujeres
de cabello rojizo y música...
No vine a hablar de eso,
pero tú debes tener
tiempo para las dos.
Sí, porque tengo
todo bajo control aquí.
Por eso tengo tiempo
para atenderte.
Y ¡Ave César!
¿O ya lo había dicho?
¿Cómo sirvo a César hoy?
Tengo información.
- Y yo tengo oídos.
- Bien.
Escucha atentamente, Quinto.
Tengo noticias...
sobre Jesús de Nazaret.
The Chosen S02E07
"Ajuste de cuentas"
Bueno, yo primero.
¿Cómo vamos a medir
si la arrojas al mar?
El salto del agua.
- Lánzala en la orilla.
- Igual voy a ganar.
Ya veremos.
Si debo elegir entre pescar
o escuchar instrucciones
sobre el sermón,
la arrojaré
hasta el Mediterráneo.
¡Todos deberíamos pescar!
E intentar evitar lo que pasó
en Wadi Qelt.
Entonces, arrójala, muchachote.
El ganador elige.
Está bien.
¡Dale, dale!
¡Sí, sí!
Los hijos de Jonás pescan hoy.
Genial, dos de tres.
¿No?
¿Lucha de brazos?
¿Por qué estamos decidiendo?
Deberíamos pescar
como Jesús nos pidió
y no estropear
sus planes para el sermón.
Andrés, no pensé que eras
mal perdedor.
Tranquilo, truenito.
Escuchen al rabino y nos ponen
al tanto cuando volvamos.
¡No, lo digo en serio!
El rabino nos pidió a los cuatro
buscar comida.
Debemos hacer
lo que Él dice o...
pasarán cosas malas.
Mal perdedor y supersticioso.
No te queda bien.
Y, Simón, la lucha de brazos
para la próxima.
Ningún problema.
Pésima sugerencia.
¿No crees que pueda vencer
al menos a uno?
Ten algo de fe, hermano.
¡La fe no es mi problema!
Todos tienen una labor que cumplir
en la realización de este sermón.
Hijos del Trueno,
¿no deberían estar pescando aún?
Decidimos que
ellos pueden hacerlo.
Queremos aprender más
de lo que estás planeando.
Ganaron una competencia, ¿no?
- ¿Cómo está Andrés?
- Lo superará.
¿De qué nos perdimos?
Zeta está haciendo
un plan de seguridad,
María y Ramah están
en el campamento...
Gracias, Mateo, no necesitan
todos los detalles.
Quiero que cada uno
de ustedes comprenda
y que se aseguren que los demás
también comprendan,
"la razón" de este sermón.
No es para hacer sentir
nuestra presencia en la región,
ni para contar detalles
de cómo lo hacemos.
Los detalles sí importan,
y todos ustedes se asegurarán
de que se realice bien.
Pero lo que hace este sermón
tan importante
es cada persona que estará aquí.
Felipe, ¿qué hace memorable
los sermones de Juan?
El volumen.
Sí, eso también.
Él le hablaba directamente
a quien estaba allí.
Lo hacía personal.
Sí, bien.
Pero en este sermón habrá
miles de personas,
así que no lo dirigiré
a un grupo de personas
por sobre otro.
Lo que hablaré
será para todos
y cada uno de ellos.
Vienen porque
se ha corrido la voz
de las señales y prodigios,
pero lo que les daré
será mucho más importante.
La verdad.
Esto definirá
todo nuestro ministerio,
y en eso debemos enfocarnos.
Es costumbre enviar un mensaje
cuando los rabinos regresan.
Bueno, veamos qué sucede
ahora que no lo hicimos.
Rabino Shmuel bar Yosef
de Capernaúm.
¡Shmuel!
Shalom, Yussif.
¡El ilustrado Shmuel
regresa de Jerusalén!
No sabemos la razón,
pero nos sentimos honrados.
¡Por las sardinas!
¿a dónde más iría?
Las encuentras en escabeche
en la Ciudad Santa también.
Nicodemo bromeó sobre el pescado
durante su última visita también.
- Preparen el asiento de honor.
- No, no.
Yussif, no he hecho nada para...
El gran Sanedrín de Jerusalén
lo aceptó
para hacer investigaciones.
Una propuesta
que a pocos se les concede.
- Por favor...
- Me halaga tu gesto, Yussif,
pero no es momento
para sentarse.
¿Puedo hablar contigo
en privado?
Pues... sí, por supuesto.
Acompáñame a la Bet Midrash.
¿Pero por qué ella?
Ella mencionó la cura
de un leproso. ¿Recuerdas?
No hay una ley contra
sanar a un leproso.
Pero si lo hizo en sabbat,
como en el estanque,
entonces existe un patrón.
Él puede decirnos qué blasfemia
esta mujer etíope...
Tamar.
Podría ser clave
para confirmar dos incidentes.
El testimonio de una mujer
no vale.
Si nos lleva al leproso, vale.
¿Cree que alguien
sanado de lepra
daría información que condene
a quien lo sanó?
Si no lo hace,
violaría el mandamiento
contra dar falso testimonio.
Con todo respeto, maestro,
pensé que fue a Jerusalén
a estudiar la falsa profecía,
no a perseguir a un hombre
que además es de Nazaret.
Todo en la misma misión, Yussif.
Sé que pasa tiempo
con pecadores, pero...
La etíope...
¿todavía está en Capernaúm?
En Capernaúm, no.
Lo último que supe de ella
fue por Yehuda.
Él la vio en Magdala.
¿Por qué Yehuda lo mencionaría?
Ella estaba testificando
en la calle.
- Una mujer.
- Blasfemia.
Este hombre es como un fuego
incontrolable donde quiera que va.
Debemos encontrarla.
¿Y si descubre que
la sanación no fue en sabbat?
Espero considere compartir con nosotros
su experiencia en Jerusalén.
Me gustaría, Yussif,
pero debo hablar
con alguien más.
No sé por qué lo del trigo
te molesta tanto.
A Jesús no le molestó.
A los fariseos sí les molestó.
Y ahora ellos lo denunciarán.
Jesús sabe cuidarse.
No tienes que correr
a su rescate todo el tiempo.
¿Me hablas en serio?
¿Tú, el experto
en ir a su rescate?
Sí, está bien.
Lo hice algunas veces,
pero sé que no tiene sentido.
Sabes lo que le están
haciendo a Juan.
No pueden hacerle lo mismo a Jesús.
No los dejaremos.
¡Entonces no hagamos un drama
dondequiera que vamos!
Es sentido común.
Creo que Él no es alguien
guiado por el sentido común.
Acostúmbrate a lo diferente,
hermano.
Estoy siendo inteligente.
¿Qué?
Deja la inteligencia
a Mateo y Tomás.
¿Ahora Mateo es inteligente?
¡El Mesías realmente llegó!
Olvida lo que dije.
Mejor pesquemos.
He venido a pedir
una audiencia con el Pretor.
- Es urgente.
- Eso dicen todos.
Hay carteles por todo Capernaúm
que dicen que se busca
a Jesús de Nazaret para interrogarlo.
Yo tomaré tu declaración.
Creo que fue visto
por última vez en Jerusalén,
en una de nuestras
fiestas de peregrinaje.
¿Cuándo fue eso?
Hace cinco días.
Es información obsoleta.
¿Cómo?
Lo tendremos bajo custodia mañana.
- ¿Qué sucedió?
- ¿Por qué cargos lo arrestarán?
¿Algo más para reportar?
Con todo respeto, oficial,
debemos conocer
cuáles son los cargos
si es que ha violado la ley judía.
¿Sí?
¿Qué saben
de la orden de los Zelotes?
¿La cuarta Filosofía?
No comprendo.
Historias y rumores.
Son forasteros.
¿Qué tienen que ver
los Zelotes con Jesús?
Gracias por venir.
¿Pueden salir solos
o les muestro la salida?
No, están equivocados.
Jesús es peligroso, pero no es...
Podemos decidir nosotros mismos
quién es peligroso.
Gracias.
¿Podemos interrogarlo,
cuando lo tengan en custodia?
Sí, quisiera hablar con él en nombre
de la sinagoga de Capernaúm.
Les avisaremos.
¿De verdad?
- No.
- Fuera.
Recuerden mis palabras...
no lo subestimen.
No subestimen esto.
¿Cuál es tu plan, Primi?
¿Plan?
Cruzar la ciudad
como si fuera nuestra,
arrestar a nuestro hombre
y volver a casa a desayunar.
Ese es el plan.
¿Has estado en Jotapata?
He visto planos.
Es un lugar muy... intenso.
¿Cómo así?
Digamos que
el Pretor en Jotapata
no tiene control de la ciudad
como Quinto tiene en Capernaúm.
¿Cómo lo sabes?
Tenía algunos
informantes confiables allí.
- ¿Dejaron de informar?
- Dejaron de vivir.
Torturados hasta la muerte.
Uno por uno.
Roma es el enemigo
en Jotapata, Primi.
No es bueno.
Sí, ¿conoces a los hombres
de negro y blanco?
- Los fariseos.
- Hay muchos aquí.
¿Y los otros? Los Saduceos.
Sí, también de esos.
Y predicadores, como este Jesús,
por todas partes.
Básicamente toda la ciudad
está en protesta.
¿Sabes a qué me refiero?
Estoy empezando
a hacerme una idea.
El campamento de Jesús está
justo al sur de la ciudad.
Tal vez tomemos
el camino más largo.
Ese sí que es un buen plan.
¿Para eso viniste?
Quería hacer ejercicio.
Pero, sobre todo, tu Pretor
es el tipo más detestable
de toda Galilea.
¿Estás seguro que eso es todo?
Podrías haber caminado
por la orilla del mar.
Si querías evitar a Quinto,
siempre hay mucho para beber
en una ciudad pesquera.
Tienes buenos instintos, Primi.
Bueno,
debo admitir que tengo intriga
por tu presa.
¿Jesús de Nazaret?
Vi a un hombre que
no había estado de pie
en medio siglo,
saltando como un niño.
Vi a un mártir arrojar
su arma y arrodillarse.
Vi los ojos de un lunático
aclararse.
Jesús de Nazaret hizo todo eso.
No me parece amenazante
o aterrador en lo absoluto...
y eso me asusta.
Quizás esté interesado en ver
cómo reaccionará
al ser arrestado.
Atención, soldados...
¿Cómo en los viejos tiempos, ¿no?
Como Él lo dijo,
nadie debe adivinar
lo que hay en tu cabeza.
No hay nada en mi cabeza.
Esto...
lo llevamos en la sangre.
No tengo que pensar.
- Debe ser bueno.
- ¿Qué cosa?
No tener nada en la cabeza.
No te hagas el listo.
Es un decir.
Sin duda eso pasó cuando sacaste
el trigo en Wadi Qelt.
Todos lo hicimos...
excepto María.
Ella ya había hecho su parte.
¿Crees que nunca cometerás
otro error en tu vida?
¡Ella se fue por días!
Dos días, no exageres.
¿Que yo no exagere?
¿Me lo dices a mí?
¡Eso es...!
Ella padeció
algo horrible y aterrador
y lo manejó de la
mejor manera que pudo.
- Debió haber buscado a Jesús.
- Ahora ya lo sabe.
Si recuerdas, Jesús estaba
sacándole su daga a Simón, el loco.
¿Ahora él es Simón el loco?
Estoy casado
y tenía un oficio honesto...
Trabajabas en un oficio honesto
deshonestamente.
Así conocí a Jesús.
Caminos inesperados.
Apuestas, peleas,
¿eso también fue inesperado?
- Tú también apostabas.
- Y nunca lo haré de nuevo.
Y si soy tentado,
le pediré ayuda al rabino.
Sin duda no haré algo egoísta
que deje al grupo abandonado
y con hambre por días,
o que tensione a Jesús,
y enoje a los fariseos
que ahora nos persiguen.
Estaba afligido
por el arresto de Juan.
Y no nos están persiguiendo.
Eres tan dramático.
Cuando sepan en Jerusalén
que afirmó ser
el Hijo del Hombre
y Señor del Sabbat,
lo perseguirán, lo arrestarán,
se arruinarán por completo
los planes para el sermón
y perderemos el terreno ganado.
Eso es lo que temo.
¡Jerusalén ni siquiera abre
las cartas de Wadi Qelt!
Andrés, solo estás
hablando por miedo.
Sé más sobre esto que tú.
Si deciden que no les agradas,
se acabó.
¡Juan podría pasar
el resto de su vida en prisión!
Pero Herodes arrestó a Juan...
no el Sanedrín.
¡El Sanedrín arresta gente
todo el tiempo!
Tú me dijiste que
Él era el Mesías.
¿Tendré que recordártelo
yo ahora?
El solo hecho
de que Él sea el Mesías,
significa que habrá problemas.
¿Lo entiendes?
Quizás hasta guerra.
Si quisieras un ejército,
¿comenzarías por
el pequeño Santiago y Tadeo?
¡Simón!
¿Crees que va a trazar
planes militares
cada vez que va
a lugares solitarios?
¡Nunca regresa con nada!
¿Sabes qué?
Solo pesquemos, ¿está bien?
¿Podemos?
¿Andrés? Mi hermanito
a quien amo mucho.
¿Qué?
Necesito que
respires profundamente.
- ¿Puedes hacerlo?
- ¿Qué? ¿Por qué?
Solo hazlo, por favor.
Pídele a Dios que...
Unos días serán suficientes
para asegurarse que todo
salga bien.
No teman.
Que todos sigan planificando.
Regresaré.
¡Lo sabía! ¡Lo sabía!
Mantén la calma, hermano.
¡Jesús de Nazaret!
La autoridad romana te busca
para ser interrogado.
¿Te rindes pacíficamente
a la detención?
Sí.
¡Jesús, no!
¿Estás armado?
Yo no, pero algunos
de mis seguidores sí.
Diles que suelten sus armas
y retrocedan 10 codos.
Lo haré.
¿Puedo despedirme de mi ima?
Mater mea.
Sí.
No temas, ima.
Santiago y Juan,
suelten sus armas
y retrocedan diez codos.
Mateo está a salvo y bien.
Está en el campamento.
Todos se ven mal alimentados.
Sucios.
Pasamos un período de hambre,
pero hay hombres pescando ahora,
para abastecernos.
Él está acostumbrado
a comer bien.
¿Qué tienes para ofrecerle?
¿Podemos hablar de esto después?
¡En marcha!
¡¿Qué pasó?!
¡¿No hicieron nada
mientras lo arrestaban?!
Él fue claro.
Detenido, no arrestado.
¡Son solo palabras!
¿No tienen experiencia con Roma?
- Debemos ir tras ellos.
- Se entregó pacíficamente.
¡No! ¡No!
¿Y si cambian de opinión?
¡¿Ya olvidaron
lo que pasó con Juan?!
La estás asustando.
Estaré bien.
Bueno, yo iré.
Se dirigen al norte.
Los alcanzaré en Jotapata,
y pediré su liberación.
Andrés, Él no pidió tu ayuda.
¡No debería hacerlo!
¡No los reconozco!
Hermano,
no estás siendo tú mismo.
Tal vez debería ir contigo,
me siento responsable.
¡Puede que seas responsable!
- ¡Andrés!
- ¿Cómo pudiste irte?
¡Basta ya!
No es culpa de nadie.
María, quédate, por favor.
Yo iré con Andrés.
Tengo experiencia esperando
a mi rabino en una prisión.
¿Por qué esperar?
Vamos a sacarlo.
No nos esperen despiertos.
Bendito eres Tú, Señor Dios,
Rey del universo.
Bendito eres en este día.
Escucha, Israel,
el Señor tu Dios,
el Señor uno es.
Tú favoreces al hombre
con conocimiento
y enseñas entendimiento
a los mortales.
Otórganos con favor de tu parte,
sabiduría, entendimiento
y conocimiento...
Disculpe, amigo, Shalom...
Observa nuestra aflicción
y vindica nuestra causa,
pues Tú, Dios nuestro,
eres el poderoso redentor.
Somos de Jerusalén
y buscamos a...
Haznos volver, Padre nuestro...
Hace eso todos los días.
A tu servicio,
y traenos de vuelta...
Está bien,
encontraremos a alguien más.
Todos son así en esta ciudad.
¿Has visto a algún
etíope por aquí?
No muchos.
¿Y a una mujer,
imposible no verla?
Anda con muchas joyas,
es llamativa y ruidosa.
¿E irrita a hombres
como ustedes?
Sí.
Qué puede ser más claro
que las tres palabras,
"Yo voy a regresar"
Dijiste cuatro.
¿Cómo puedes discutir eso?
Quizás fue una pista.
Que nosotros debemos
cumplir esas palabras.
¡Zelotes, ustedes y sus códigos
y saludos secretos!
Ya no soy un Zelote,
solo soy celoso.
Hay una diferencia.
Interpretaste palabras claras
sobre confianza y calma
como código para rebelión.
Quizás está tramando algo.
El rabino nos dijo lo importante
que es este sermón.
No podemos dejar que nada
lo detenga.
Quizás sí era una pista.
No me impedirán
otra pelea obvia, ¿verdad?
Con sus habilidades,
podemos hacerlo.
Santiago y Juan, recuerden
el nombre que les dio.
Es perfecto para este momento.
Creo que debemos esperarlo
como Él dijo.
Gran consejo, viniendo de quien
desapareció por dos días.
- ¿Cómo te atreves...?
- No le hables así.
Ahora él habla.
De repente, tiene voz.
Cuando se trata de ella.
Tú también has errado.
¡Niños! ¡Basta!
- ¿Niños?
- Actúan como niños.
Natanael tiene razón,
Él fue claro.
No estabas ahí.
¿O sea el punto es cuál
testimonio es más creíble?
Hiciste que la ima
de nuestro rabino se sienta mal.
Solo fue una observación.
Cometí un error al dejar
el campamento. Me equivoqué.
Lamento haber confiado tanto
en mi percepción...
y en mi propio entendimiento...
Jesús dijo que regresaría.
No te preocupes por ellos.
Están aquí por Dios
o para presumir.
No te estás interponiendo
a ninguna.
¿Dónde vamos primero?
A la prisión.
Vamos, por aquí.
Restaura a nuestros jueces
como en el pasado,
y nuestros consejeros
como en el principio,
elimina nuestro dolor y gemido,
y reina sobre nosotros
en justicia.
Andrés.
Rey que amas
la rectitud y la justicia.
Y dicen que nosotros
somos extremos.
¡Mírenlo!
¡Puede estar de pie!
La fe le dio a este hombre
un milagro.
En eso tiene razón.
¡Yo la conozco!
Y a él.
¿Y eso qué importa?
Encontremos al rabino.
¡Oímos que se junta
con samaritanos!
No podría confirmarlo,
pero no me sorprendería.
¡Qué importa
a quién le ministra!
Estuve paralizado 23 años,
- ¡y ahora estoy de pie!
- ¡Están hablando sobre Jesús!
¿Quién en la tierra puede tener
autoridad para perdonar pecados?
El tipo de persona que puede hacer
que un paralítico se levante
y suceda un milagro
frente a muchos testigos.
¡Podría ser brujería,
o hechicería!
Brujas y hechiceros
piden pagos por sus servicios...
Y Él lo hizo gratuitamente.
- Pero, ¿por qué se esconde?
- No lo sabemos.
Le dijo al leproso que sanó
que no le dijera a nadie.
¿Y por qué lo estás contando?
A nosotros no nos ordenó
quedarnos callados.
Creo que Él se dará a conocer
más pronto.
¡Puedo sentirlo en mi espíritu!
Tú...
¡Tú estabas ahí! ¡En Capernaúm!
- ¿Puedo hablar contigo?
- ¡Este hombre fue testigo!
- ¿Dónde está?
- ¿Conoces a Jesús de Nazaret?
¿Está en Jotapata?
Dile.
¡Por favor, ven conmigo!
¡Los dos vengan!
¡Deben dejar de llamar
la atención hacia Jesús!
¿Cómo podemos no hablar
de lo que hemos visto?
¿Cómo puedes callarte?
Los romanos...
No... ¿qué pasó?
Les contaremos todo.
¿Por qué no vamos a un lugar
más privado?
Oigan, ¿a dónde van?
¿Se resistió?
No, Dominus.
¿Y sus seguidores?
Pacíficos y obedientes.
Toma asiento.
Puedes irte.
Jesús de Nazaret...
- ¡Por fin nos conocemos!
- Aquí estoy.
Pensé que serías...
- ¿Más alto?
- De apariencia más extraña.
Con cabello salvaje
y pieles de animales.
Me alegro haberte decepcionado.
La primera historia
que escuché sobre ti...
no la creí.
Así sucede generalmente.
No fue sobre religión,
o predicaciones, ni Dios...
sino sobre peces.
Otro tema común.
Fue una pesca enorme
e imposible, Atticus.
Saldó la deuda más grande
en Capernaúm.
¿Ya conociste a Atticus?
Pertenece a las
cohortes urbanas.
Son como detectives personales
del César.
Sobre todo en Roma,
pero van a todos lados.
Está especialmente
interesado en ti.
¿Alguna vez has visitado
el lejano Oriente, Jesús?
He recibido visitantes de allá,
pero yo mismo no he ido.
Allá comen pescado crudo.
Les quitan las escamas,
les cortan la cabeza
y la cola...
y los comen.
Impresionante.
Se comen la carne
y escupen los huesos.
Por supuesto.
Si Simón no hubiera
pagado su deuda,
me hubieran degradado.
Eso es carne.
Tú provocaste
un desorden público
que resultó en daños
a la propiedad,
una estampida...
y una mancha en mi reputación.
Huesos.
Sedujiste al mejor
y más efectivo
recaudador de impuestos
de toda Galilea.
También... huesos.
Y ahora, el soldado con más
experiencia de la cohorte urbana
en la historia
del Imperio Romano
dice que te vio
personalmente desarmar
a un Zelote sicario.
Bueno... eso es carne.
Eso es carne.
Siento haberte causado
tanta confusión
acerca de carne y hueso.
¿Confusión?
No... no.
Si tu raza no fuera
tan repugnante,
¡te ofrecería un trabajo!
No puedo aceptar eso
como un halago.
Jesús, esto es muy simple.
Pareces dividir tu tiempo
entre causar
dolores de cabeza a Roma
y victorias que no logramos
nosotros mismos.
Eso es un poco reduccionista.
Doblaste tus seguidores
desde que te fuiste.
Hiciste que un hombre violento,
que aterrorizaba Jericó,
volviera en sí.
Pero noticias de tus "milagros",
o lo que sean,
se han difundido por todo Siria
y han comenzado a llegar aquí.
¿Ves mi problema?
No sé si comerte o escupirte,
siguiendo con la metáfora.
Aunque ya terminamos con eso.
Lo que digo, es que no sé
qué pensar de ti.
Ese será el problema
de muchas personas conmigo.
No más huesos, Jesús.
¿Me entiendes?
No te llevarás
más a mis talentos,
ni crearás espectáculos,
ni multitudes.
No más interferencias, ¿sí?
No puedo prometer nada de eso.
Y yo no puedo prometer
que no dejarás de respirar.
Bien, parece que estamos claros
sobre lo que podemos
y no podemos prometer.
Honestamente...
Jesús de Nazaret, me agradas.
Estamos en el mismo equipo.
Solo no me obligues a matarte.
No te obligaré a nada.
Sin embargo, mi Padre...
No sé qué significa, pero
terminemos en un tono optimista.
Creo que hemos llegado
a un acuerdo.
Eres libre para irte.
Por cierto, lamento
lo de tu primo.
Entrar a la corte
de Herodes y hablar de moral
no fue lo más inteligente
o valiente de hacer.
Él sabía en lo que
se estaba metiendo.
¿Y tú?
¿Sabes en lo que te estás metiendo?
Fue un privilegio
hablar hoy contigo, Quinto.
Bueno...
íEso fue divertido!
¿Entonces, nada sobre él
te preocupa?
Si así fuera,
no lo habría dejado ir.
Será una buena distracción
para la gente por un tiempo.
¿Qué hacen todos aquí?
Oyendo historias sobre
el hombre de Nazaret.
De una mujer etíope
- y un hombre que dice fue sanado.
- ¿Dónde se fueron?
Se fueron con un hombre.
Sabían que serían expuestos.
- ¿En qué dirección?
- Por allá.
- Apúrate.
- ¡Hermanos, esperen!
¿Buscan a un hombre
que sana en sabbat?
Sí, ¿quién eres?
¿Y se apropió del título
Hijo del Hombre,
del profeta Daniel?
- ¿Fuiste testigo?, ¿está aquí?
- ¿Cómo lo sabes?
- Somos de Wadi Qelt.
- ¿De dónde?
¿Por qué no lo han reportado?
Lo hicimos.
Somos un pueblo pequeño.
Él sanó en sabbat
en nuestra sinagoga
e hizo cosas peores después.
Había mujeres
entre sus seguidores.
Tres, para ser preciso.
Dígannos todo.
Pero decir "Señor del Sabbat"
e Hijo del Hombre,
son escándalos religiosos
sin importancia para Roma.
No sabemos
por qué lo arrestaron.
Roma debe sentirse
amenazada al oír eso.
No lo sé, pero no pueden
seguir haciendo esto.
No ahora.
No puedo guardarme lo que sé.
¿No entiendes lo que te digo?
- No soy una niña.
- Es peligroso.
Más de lo que creen.
No se asusten.
Mi nombre es Yussif.
Eres un fariseo de Capernaúm.
Te hablé duramente
en casa de Mateo.
- No te preocupes.
- No lo estoy.
- Te buscan para interrogarte.
- ¿Por qué?
Para dar testimonio
sobre Jesús de Nazaret.
- ¡Te lo dije!
- Shmuel, exalumno de Nicodemo,
ha venido a buscarte.
Él torcerá tu testimonio
para crear un argumento
sobre profecía falsa.
¿Falsa?
No me importan tus convicciones
y tu testimonio no tiene valor,
pero Shmuel quiere información
sobre otra sanidad
y sobre el origen de Jesús.
Ambos crecimos en Egipto.
Eso es incluso peor.
Andrés, sácala de aquí.
No confío en ti.
¿Por qué nos ayudas?
Eso es asunto mío.
Pero te diré para que
hagas lo que te pido.
Creo que mi rabino, Nicodemo,
vio algo extraordinario
en tu maestro.
Shmuel se siente amenazado
por lo que no comprende.
Peor aún, es ambicioso.
Shmuel no honra
las enseñanzas de Nicodemo.
¿Tú eres el paralítico
que Jesús sanó?
- Sí.
- Ambos deben irse de aquí.
Deberías irte con Andrés.
¿Qué harás tú?
Desapareceré hasta
que las cosas se calmen.
¿Y si las cosas no se calman?
Espero que no.
Pero es buena idea
que nos separemos por ahora.
Llévala contigo.
No sé si...
Yo quiero seguirlo.
Hablaremos con Él.
Váyanse ahora.
Él no está aquí.
¿Quién eres tú?
Muy bien...
¿me cuentas en el camino?
¡Regresó!
Maestro, ¿estás herido?
¿Qué pasó?
Supongo que no debería
sorprenderme que tú me vieras.
Hola, ima.
Rabino, ¿estás bien?
¿Alguien te siguió?
Sí, estoy bien.
Ellos solo querían hablar.
Estoy muy feliz.
- Me alegra, Mateo.
- ¿Solo hablar?
Sí, Quinto solo quería hablar.
Los romanos no me ven
como una gran amenaza,
lo cual es bueno.
Esperemos que eso cambie pronto.
Y, ¿qué estabas haciendo ahí?
Orando, Juan.
Recuerda que hay
un gran evento que preparar.
Rabino, con todo respeto,
¿no nos podrías haber dicho
que ya habías regresado?
Fuiste llevado con armas
por soldados romanos.
Estábamos muy preocupados.
¿Acaso no les dije
que regresaría
y que siguieran planificando?
Deberán aprender a hacer esto
sin importar si están pasando
cosas buenas o malas.
Las cosas se pondrán
aún más difíciles.
No pueden paralizarse
cuando sienten miedo.
Y, ¿qué harán cuando
ya no esté aquí?
Sí, aún estamos aprendiendo.
Sí, pero podemos
hacerlo mejor...
Lo haremos mejor.
Rabino, Felipe
dijo que el bautista
dio a sus seguidores una oración
además de las oraciones
tradicionales diarias.
¿Tal vez podrías hacer lo mismo?
Sí, me gustaría aprender más
sobre lo que dices
cuando estás solo.
Ahora se están comportando
como verdaderos estudiantes.
Esto es lo que quiero ver.
Y la oración es el primer paso
para que la mente
y el corazón estén bien.
Por eso que me ven
orando tan seguido.
Entonces, enséñanos...
a orar como Tú lo haces...
por favor.
Cuando oramos,
debemos comenzar
reconociendo a
nuestro Padre en el cielo,
y Su grandeza.
Entonces, pueden decir:
"Padre nuestro
que estás en los cielos,
santificado sea Tu nombre".
Y asegurarnos
de hacer la voluntad de Dios,
no la nuestra.
Así que decimos:
"Venga Tu Reino.
Hágase tu voluntad en la tierra
como en el cielo".
Y así como pedimos...
Mateo... Mateo.
¿Rabino?
Lamento despertarte, Mateo.
¿Pasa algo?
No quiero que se despierten
los demás.
Todo está bien.
¿Por qué me despertaste a mí
y no a los demás?
He formado trozos
de enseñanzas en mi cabeza
hace ya algunos meses,
en preparación para el sermón.
Estoy listo para organizarlos.
Traeré mis materiales
de escritura.
Acabas de regresar
de ser detenido.
Estas enseñanzas,
¿empeorarán las cosas?
Estoy aquí para mejorar,
no empeorar las cosas, Mateo.
Quiero decir...
para todos los que te amamos.
No puedo prometerlo.
Vamos.
¿Debe ser esta noche?
La hora ha llegado.
Ripeo y edición: Fer611