40 talentos
y podrás quedarte con la
cumbre oeste que tanto te gusta.
Tiene una hermosa vista
al amanecer.
No puedes comer un amanecer.
Créeme, lo sé.
¿Cuál es tu linaje?
Vinimos a hablar de precios,
no de historia familiar.
Esto es sobre mi familia.
¿Tu tribu?
Simeón.
Esta tierra le ha pertenecido
a la tribu de Rubén
por 40 generaciones,
y no la quisiera entregar
al hermano menor.
Podemos hablar
del orden de nacimiento,
pero eso no pondrá comida
en la mesa de tu familia.
55 talentos.
45 y enviaré
un equipo de sirvientes
- para la mudanza.
- ¿Qué quieres de esta tierra?
Solo hay rocas,
aquí no crece casi nada.
Tienes razón,
pero las cosas que sí crecen,
¿qué pasa con ellas?
¿Todo lo que crece?
¿Al final?
Muere.
Haremos tumbas
dentro de estas rocas
- para los de clase media.
- ¿Aquí, tan lejos?
Solo los ricos pueden pagar
tumbas cerca de la ciudad
y cada vez más la clase media
muere ahogada en impuestos.
Sin dinero para un
entierro apropiado...
estas familias dejan
a quienes aman
en tumbas para indigentes.
Queremos darles
una solución asequible,
aun si es lejos,
es mejor que estar en una fosa
con otros huesos
en descomposición.
¿Qué me impide a mí y a mis hijos
hacer las tumbas?
¿Por qué no lo han hecho?
¿Tienen las herramientas?
¿La experiencia?
¿El capital para contratar trabajadores
y docenas de canteros?
- 50 talentos.
- 47, oferta final.
49.
Supón que encuentras
cobre y plomo al cavar.
Dije 47.
Puedes contactarme
cuando cambies de parecer.
Espera.
Él tiene razón.
La tierra podría valer más
si hay algo debajo, como él dice.
Cobre o sal.
No está equivocado.
La reputación de nuestro negocio
es hacer las cosas bien.
Podría desprenderme
de algunos talentos
en la remota posibilidad de haber
algo valioso bajo estas rocas.
Todo esto es la tierra prometida...
sin importar cómo la vean.
49.
Más de 10 años de salario,
Husham.
Cerremos el pacto.
¿Qué pasa?
Esa palabra, "pacto".
Me hizo pensar en la promesa
hecha a Abraham,
y en todas las promesas.
Puedes hablar
con tu rabino al respecto.
Por ahora, cerremos el pacto
y brindemos por un acuerdo
justo para todos.
The Chosen S02E08
"Más allá de las montañas"
-=FINAL DE TEMPORADA=-
Despertarán a todos
con sus hachazos.
Ponte una camisa antes
que se levanten las mujeres.
Ya se levantaron.
Las escuché estudiando en la tienda.
¿Porqué las mujeres
quieren tanto estudiar?
¿No les basta con escuchar
a nuestro rabino?
¿Cuándo podrían hacerlo?
Él nunca está aquí.
tu obsesión con el ejercicio...
huele a helenismo.
Solo intento estar listo.
¿Y si los romanos
cambian de opinión
y le hacen lo mismo
que a tu ex rabino?
Por favor, no lo menciones.
La mente y el espíritu
importan más que el cuerpo.
¿Cómo puedes tener una mente sana
sin un cuerpo sano?
Hablo de dar más importancia
a uno más que al otro.
Intenta comer un arbusto
de bayas venenosas
y luego dime cómo está tu mente.
¿Por qué tanto ruido?
¿Interrumpimos tu sueño?
Por lo visto tus velas
aún están llenas.
¿Quieren desayuno?
Bendito eres Tú,
Señor nuestro Dios,
rey del universo,
quien crea el fruto
de la tierra.
Tenemos suficiente leña.
Y una pila para
los próximos viajeros.
Hoy es nuestra
última noche aquí.
¿Lo es?
Sí, el rabino me lo dijo anoche.
Lo dijo a todos.
¿Dónde está Mateo?
Salió temprano con el rabino.
¿Por qué siempre
se lleva a Mateo?
¿Y desde cuándo te importa
dónde está Mateo?
Trueno te lo preguntó también.
No preguntaste por nadie más.
¿Dormiste bien?
Estaba así cuando me desperté.
Jesús envió a Santiago el menor,
Tadeo y Natanael
a buscar un lugar
para el sermón.
Está bien.
¿Todos sabemos qué haremos?
No lo sé, Simon, ¿escuchar quizá?
¡Sigue hablándome así!
Necesitaremos seguridad
en los 4 puntos cardinales.
Sabemos cómo hacerlo Zeta.
La multitud será
más grande esta vez
- por cómo se corre la voz.
- ¿Qué haremos con los opositores?
Algún que otro fariseo
siempre se aparecía
en los sermones de Juan.
Juan no los dejaba hablar.
Por eso hablé en pasado.
Jesús puede manejar
a los fariseos.
Necesitamos hacer esto bien.
Sin errores.
Mi cuerpo...
no fue... ocultando...
Oculto.
Oculto... de ti,
cuando estaba... Sel...
Siendo formado.
Cuando estaba siendo formado...
en secreto,
intrincadamente... tejido
en... las... profundidades... de
la tierra.
Tus ojos vieron...
mi... no..forma...
Mi sustancia no formada.
¿Cómo memorizaste esto?
He memorizado el resto
de ese canto de David.
Necesito más palabras,
más herramientas.
No puedo dejar
que vuelva a pasar.
María, debes dejar
de pensar en...
Continúa.
Tus ojos vieron...
mi sustancia no formada.
Vieron mi sustancia no formada.
En tu libro... fueron
escritos...
cada uno de ellos,
los días... que me...
fueron dados.
Mi cuerpo... no fue...
ocultando...
Tú y María han sido
tan buenas conmigo.
¡Claro!
Nos alegra que estés aquí.
¿Todos tenemos que
aprender a leer?
No.
El padre de María
le enseñó hace mucho tiempo
y Ramah quería aprender.
Creo que se sentían excluidas.
Quizá contigo aquí
la presión sea menos.
Estoy dispuesta a aprender
si fuera necesario.
¡Shalom!
Traigo duraznos.
Hoy es un buen día.
Te ayudo.
Gracias.
Shalom, Tomás.
¡Qué delicia!
- Shalom.
Comeré el mío en la tienda.
¿Ramah va a salir?
No, no creo.
Está concentrada en el estudio.
María está escribiendo
anuncios e invitaciones...
y a veces llora.
Pasó por algo difícil.
Creo que necesita tiempo.
¿Y qué hay con ellos?
En el sentido más amplio
diría que eso es amor.
Para mí, eso no parece amor.
Todos aman a nuestro rabino
y quieren seguirlo
correctamente.
Pero no se ponen de acuerdo
sobre la forma correcta.
Bueno, gracias.
Llevaré estos a Ramah y María.
Dile a Ramah
que Felipe encontró manzanas,
pero que yo quise
traerle duraznos,
porque sé que son sus favoritos.
Le daré tu mensaje.
¡Eso fue perfecto!
¡Hiciste muy bien tu parte!
Mi mirada de fastidio
fue la mejor que he dado.
Sófocles, Eurípides, Esquilo
matarían por nuestras
habilidades actorales.
Ciertamente fue un
tipo de tragedia.
¡Para él!
Para nosotros fue un triunfo.
Toda tragedia
tiene ganadores y perdedores.
Fue él quien mencionó
los minerales.
Sí, y tú hablaste de la posibilidad
que hubiera sal sin darle nada,
accedí a su precio
y quedamos como los buenos.
Compramos una mina de sal
a precio de parcela de campo.
¿Viste sus lágrimas?
Eso es común.
La gente tiene vínculos
emocionales a la tierra.
¿Y entonces?
¿Nos hacemos los ciegos?
Relájate.
Hicimos la mejor compra
de nuestras vidas.
Él sí obtuvo buena ganancia
de una tierra
que no sabía tenía valor.
No tendrá que trabajar
otro día de su vida.
¿Sabes? Cuando te traje
como mi aprendiz,
olvidaron decirme que no tenías
sentido del humor.
Sí lo tengo.
Te convertirás
en un hombre muy rico.
Cuando encontremos la sal
viviremos como reyes.
¿Reyes de qué?
Hay un solo Rey verdadero
en el cielo,
y todos los demás...
incluso César...
disfrutan ilusiones
de poder y riquezas.
Tarde o temprano
volvemos al polvo.
Ahí está tu sentido del humor.
Oye, no soy indiferente,
¿de acuerdo?
Sé que eso es cierto,
pero tenemos pocas oportunidades
de avanzar en este mundo.
¿Oportunidad?
Fue un engaño calculado...
y no... No se sintió bien.
Usamos lo que Dios nos dio.
Ahora tendremos mejores opciones
y viviremos vidas mejores.
Más devoción.
Termina tu trago.
El hombre fue formado
de la tierra
y al final regresa a ella.
El tempo intermedio...
La vida tiene que ser
más que esto.
Huérfano y poeta.
¡Te dije que no me llames así!
Está bien, lo lamento.
Ha sido una larga semana.
Tomemos unos días libres.
¡Necesito una vida
de la que pueda estar orgulloso!
¿No quieres hacer algo
que realmente importe?
¿Que sea recordado
a lo largo de la historia?
Aprecio tu ambición, de veras.
Y veo potencial en ti
todos los días.
Aquí tienes un anticipo.
Tomemos unas semanas libres.
Descansa, camina,
haz algo nuevo.
- ¿En serio?
- ¿Por qué no?
Tú dijiste que la vida
era más que ganar dinero.
Gracias.
No sé qué decir.
Termina tu trago.
Creo que la loma al este del
río Nahal Kur se ve prometedora.
Pero no es muy alta
para que lo vean y escuchen.
Y hay árboles que bloquean
la vista del mar de Galilea,
algo que pidió específicamente.
¿Por qué necesita vista al mar?
Creo que quería estar bien alto.
¿Y los montes
al norte de Corazín?
Hay suficiente altura
y su voz resonaría.
Demasiado empinado.
Y queda muy lejos
para la gente
de Tiberias y Magdala.
Él quiere que esté cerca
de esas ciudades.
Quizás estamos
buscando muy al norte.
¿Qué fue lo que Él pidió?
¿Una arboleda de juníperos
o eucaliptos
en la parte de atrás
para acampar la noche anterior?
Es como si ya conociera
el lugar.
Sí... solo necesitamos
encontrarlo.
"No traspasar.
Los infractores
serán procesados".
¡Shalom, shalom!
Somos inofensivos, hermana.
Vinimos de manera amistosa.
Detrás tuyo, ¿hay una buena vista
del mar de Galilea?
¡Váyanse!
Eso no es muy amistoso.
¿Disculpa, eres la dueña?
¡Está cerrado a visitantes!
Es muy importante que hablemos
con el dueño.
Este debe ser el lugar.
¿Qué?
¿Por qué?
Es completamente repulsivo.
Exacto.
¿Eso es todo?
¿Esa es toda la historia?
Lo que sabemos con certeza,
establecido
por testigos oculares
de acuerdo a la ley.
No podemos probar
que es la misma persona,
pero no se puede
ignorar el patrón.
No necesita ser la misma
persona. Eso es fantástico.
Haré que Shimon sea
culpado por esto.
Para ser justos, fue el secretario
quien desestimó los cargos, no Shimon.
Los secretarios no ponen palabras
en boca de sus rabinos,
es todo lo contrario.
Pequeñeces.
Mi congregación y estudiantes
echarán espuma por la boca
cuando sepan.
Escriban cada palabra
de su conversación
con el secretario de Shimon.
Y archívenlo con el encargado
del consejo especial
para falsas profecías.
Debe estar fechado y firmado
por un levita de rango.
¿Entienden mis instrucciones?
Sí, pero, ¿por qué
tanta precisión?
Porque cuando
este Jesús de Nazaret
acumule suficientes
seguidores y detractores,
llamará la atención de Roma.
Y entonces todos sabrán.
¿Sabrán qué, rabino?
Que Shimon sabía de estos delitos
y los ignoró.
Su obsesión por reformar
la ley inmutable de Dios
será expuesta como
la abominación negligente,
floja y peligrosa que es.
No solo Shimon.
Abrimos un caso con el Sanedrín,
y Nicodemo lo descartó
como "irrelevante".
Nicodemo...
hace mucho que la luz
de esa casa está apagada.
Si me entienden.
Bueno, no sé si es así...
Corran la voz.
Díganselo a todo escriba, fariseo,
saduceo, esenio, sacerdote,
maestro y levita que conozcan.
- ¿Por qué, rabino?
- Primero, los hechos.
Se identifica con un título divino
del profeta Daniel.
Hijo del Hombre.
Dice tener autoridad
para perdonar pecados.
Quebranta el sabbat
en múltiples ocasiones
y ordena a otros
a hacer lo mismo.
Come con cobradores de impuestos
y pecadores.
Degenerados.
Ahora, las especulaciones.
Hablen, no tengo todo el día.
Uno de los alumnos
de Juan el Bautista
es un seguidor suyo
y, al parecer, hay otro más.
Delicioso.
Ese raro no molestará de nuevo.
En Capernaúm, había mujeres
de mala reputación
en la casa
del cobrador de impuestos.
¿Hay mujeres
entre sus seguidores?
Usted pidió las especulaciones.
Continúen.
Se junta con los gentiles,
en específico, la mujer etíope
que conocía su nombre
y su origen.
Lo último es muy vago y pequeño.
Nada es pequeño
cuando se trata de la fidelidad
a la ley de Dios.
El pretor de Capernaúm
ordenó la detención de Jesús.
Sus oficiales mencionaron
la Cuarta Filosofía.
- ¡¿Los Zelotes?!
- Fue un comentario casual.
Debe estar loco.
Es todo lo que tenemos.
Deben dar a conocer
en todo lugar
estos hechos confirmados
e inferencias,
pero no mencionen que Shimon
o Nicodemo desestimaron el caso.
Las masas crédulas se rendirán
a su supuesta sabiduría.
Pero luego, cuando revelemos
documentación
que muestre que Shimon
fue advertido y no hizo nada,
la casa de su
miserable abuelo, Hillel, caerá
y la casa de Shammai
se levantará.
Rabino Shammai,
con todo respeto,
no vinimos buscando influenciar
a las escuelas de pensamiento.
Vinimos a buscar
a alguien que se preocupe
por un falso profeta engañador.
Si esa era su intención,
lo lograron.
Expresaré todo lo que han dicho
en mi próximo sermón de sabbat.
Mateo, mira.
María terminó los anuncios.
Están saliendo a correr la voz.
Espero que encuentren una forma
de trabajar juntos.
¿Qué quieres decir?
Últimamente parece que
no se ponen de acuerdo en nada.
Incluyéndome también a veces.
Me he dado cuenta.
En cierto modo, es de esperar.
Pero, sin duda,
no es lo deseado.
No, no...
pero es lo que se espera suceda
cuando comienzas algo
que está realmente abierto
a todas las personas.
A Zelotes, incluso
a cobradores de impuesto.
Los que han tenido
momentos difíciles.
Tanto personas indecisas
y escépticas,
como audaces y seguras.
Personas con hambre de aprender,
así como los entendidos
y eruditos.
Sigamos trabajando.
¿Cuántas secciones tenemos?
19.
Se siente algo incompleto,
¿verdad?
Hay algo en el número 20
que es más simétrico.
Puede reducirse también a 18.
Generalmente,
se prefiere la brevedad.
¿Qué sección te llama
más la atención?
"No estés ansioso por tu vida",
por supuesto.
¿Hay alguna sección
que te preocupe?
Dame tu opinión sincera.
Sé que no tengo
que decírtelo, pero...
- ¿Toda la verdad?
- Sabes que no me ofenderé.
Todo... es... muy impactante,
pero si hago los cálculos,
en cuanto a buenas y malas noticias,
parece que no hay
muchas buenas noticias.
"Quien mire
a una mujer con lujuria
ya ha cometido adulterio..."
¿No convierte eso a todos
en adúlteros?
"Si tu ojo derecho
te hace pecar, sácalo..."
¿Eso no haría que toda una población
ande con un solo ojo?
Y esta otra...
"Si alguien te demanda
y te quita tu túnica,
también dale tu capa".
"Árboles que dan malos frutos
son cortados y arrojados al fuego..."
"La puerta que conduce
a la vida es estrecha..."
"Aléjense de mí,
nunca los conocí".
¿Percibes lo cargado
que está tu sermón
con estos pronunciamientos
amenazantes?
- Y no he llegado a la mitad.
- Es un manifiesto, Mateo.
No estoy aquí para ser sentimental
y traer calma.
Estoy aquí
para iniciar una revolución.
Ama a tus enemigos
y ora por quien te persigue...
- No es exactamente...
- Dije una revolución, no una revuelta.
Estoy hablando
de un cambio radical.
¿Creíste que solo vendría y diría:
"Hola a todos, sigan haciendo
lo que han hecho
por los últimos 1.000 años,
ya que les ha ido tan bien"?
También está
el principio y el final.
¿Qué pasa con el principio?
Mi preocupación por el principio
es de tipo logístico.
Ahora mismo comienzas con,
"Ustedes son la sal de la tierra".
Me preocupa,
especialmente si hay viento,
o si la multitud es más grande
de lo esperado,
la gente de atrás escuche
"salen la tierra",
lo cual tendría
una connotación negativa.
¿Las guerras púnicas?
Sí, cuando Roma
destruyó Cartago,
echaron sal en la ciudad
para hacerla infértil
y maldecir a quien
quisiera reconstruirla.
Comparto tu preocupación
sobre el comienzo,
pero por razones diferentes.
Creo que el sermón necesita
algún tipo de introducción.
Una invitación a lo que serán,
como bien lo has señalado...
estas enseñanzas complejas
y, en ocasiones, desafiantes.
¿Y qué significa:
"Son la sal de la tierra"?
No soy bueno con las metáforas.
La sal preserva la carne
de la putrefacción,
retrasa su descomposición.
Quiero que mis seguidores,
sean un pueblo que refrene
el mal sobre el mundo.
La sal también realza
el sabor de las cosas.
Quiero que mis seguidores
renueven el mundo
y sean parte de su redención.
La sal puede mezclarse con miel
y frotarse en la piel
para las dolencias.
Quiero que mi pueblo participe
en la sanidad del mundo,
no su destrucción.
¿Y por qué no dices eso?
Vamos, Mateo,
permíteme un poco de poesía.
No todos son como tú.
Algunos disfrutan
un poco de sabor.
Lee los cantos
de David o de Salomón.
Ni siquiera me he extendido tanto
con las metáforas como Salomón.
Lo leeré a continuación.
Buena suerte.
Él probablemente es...
Sí.
Te dije...
estas cosas tendrán sentido
para algunos...
pero no para otros.
No quiero seguidores pasivos.
Los que estén de verdad
comprometidos
se adentrarán profundamente
en busca de la verdad.
Pero estoy de acuerdo contigo.
No deberíamos empezar
con la sal.
Has hecho un argumento válido.
Buen trabajo.
Podrías invertirlo
con la próxima imagen...
"Ustedes son la luz del mundo.
Una ciudad situada sobre un monte
no se puede ocultar".
Sí podría.
O, "todo lo que deseen
que otros hagan con ustedes,
háganlo con ellos".
Esa es atractiva.
Maestro, ¿puedo preguntar
por qué vienes
a ver el campamento?
Todos se han ido, ¿no es así?
Así es.
Necesitaré tiempo.
Tenemos medidas
para controlar la multitud.
Y algunos de nuestros hombres
ayudarían
a tus cabreros y pastores
a mantener a los animales
acorralados.
Mi cabrera me contó
sobre sus planes,
pero... no me
gustan los predicadores.
No me interesan las multitudes.
Ni siguiera pagarán
por el uso de mi espacio.
No tenemos dinero que ofrecer.
- Podríamos obtener un préstamo.
- ¿Podrían?
Algunos en nuestro grupo
son hábiles negociadores.
¿Por qué no los trajeron?
¿Sabes de algún pastizal
cercano similar al tuyo?
¿Alguien con quien hablar?
Sólo vine porque me dijeron
que me pagarían un trago
si los escuchaba y lo he hecho.
¿Y la asociación de productos?
¿La qué?
Si este hombre
es tan importante como dicen
y el sermón tan significativo
como predicen...
No me importa
ningún maestro vagabundo.
Este es el hombre
que ha sanado a muchos, ¿sí?
- ¿Del que hemos oído hablar?
- ¡Sí!
Piensa en los peregrinos que lo ven
como más que un maestro.
¿Cuántos dijiste? ¿Cientos?
¿Tal vez miles?
Multitudes.
Miles de personas teniendo experiencias
que cambian su vida en tu tierra.
Podrían ver milagros.
¿Qué pasará
cuando esos peregrinos
vayan al mercado por víveres?
Imagina todos esos viajeros...
asociarán tus productos
con los sentimientos
que tuvieron ese día.
Viniendo de todas partes...
por tus productos...
Tu leche, tu queso, tu lana.
Tu nombre será el único nombre
en el que puedan confiar.
¿Multitudes?
Está bien.
Pero si dejan tan solo
un trozo de basura,
los demandaré por daños.
Tienes nuestra palabra.
Estará mejor que
como la encontramos.
Bien.
¡No puedo creerlo!
¿Conseguimos el lugar?
¡Lo conseguimos!
¡Lo hicimos!
¿Cómo podemos agradecerles...?
¿Viste, muchacho?
No te he llevado a la ruina.
La vida es una negociación.
Tenías razón.
Las oportunidades están
en frente nuestro.
Y la única diferencia
entre nosotros y los demás
es que tenemos las herramientas.
- Estoy aprendiendo.
- Y te lo digo...
no quiero hacer negocios
para siempre.
Quiero ganar suficiente dinero
para tomar mis propias decisiones.
Yo soy como tú.
Creo que la vida es mucho más
que acuerdos y títulos.
¿Sabes qué sería
realmente interesante?
¿Qué cosa?
Ver al predicador en persona.
He oído sobre él.
Me alegra mucho
escucharte decir eso.
Yo también quiero verlo.
Está decidido.
No, aún no regresan.
¿Hemos anunciado algo
que quizá no suceda?
¿Y si nunca regresa?
Nos vamos a dormir
y no está aquí.
Despertamos y no está.
Corrección, cuando tú te levantas
Él no está.
Lo he visto irse con Mateo
cada mañana esta semana.
Creo que solo
intenta hacerlo bien.
¿Puede hacer algo mal?
Es decir, para la gente.
- ¿Y si nos ha engañado?
- ¿Cómo puedes decir eso?
- ¡Viste lo que pasó en Caná!
- Todos, cálmense.
Lo siento, solo estoy nervioso.
Estamos cansados.
Ha sido un día largo.
Descansemos y mañana
vamos al monte para ayudar.
- ¿Y si no viene nadie?
- ¿Y si vienen todos?
Como sea Simón tiene razón.
Debemos descansar.
¿Crees que podré pegar un ojo?
Sólo quiero asegurarme que
he hecho todo lo que puedo por Él.
Siempre lo haces.
Ahora dormirá bien.
Mateo...
Mateo.
Rabino.
La tengo.
- ¿La introducción?
- Sí.
¿Qué es?
Un mapa.
¿Un qué?
Instrucciones.
Donde la gente debe buscar
para encontrarme.
Bueno, dame un momento.
Estoy listo.
¿Rabino?
Bienaventurados
los pobres en espíritu,
porque de ellos
es el reino de los cielos.
Bienaventurados los que lloran,
porque ellos serán consolados.
Bienaventurados los mansos...
porque ellos
heredarán la tierra.
Bienaventurados los que tienen
hambre y sed de justicia,
porque ellos serán saciados.
Bienaventurados los
misericordiosos...
porque ellos
alcanzarán misericordia.
Bienaventurados
los de limpio corazón...
porque ellos verán a Dios.
Bienaventurados
los pacificadores,
porque ellos serán llamados
hijos de Dios.
Bienaventurados los que padecen
persecución por causa de la justicia...
porque de ellos
es el reino de los cielos.
Bienaventurados son...
cuando los insulten,
los persigan...
y digan toda clase de mal
contra vosotros mintiendo,
por mi causa.
Gócense y alégrense,
porque su recompensa
es grande en el cielo.
Sí...
pero ¿por qué es un mapa?
Si alguien quiere encontrarme...
esos son los grupos
que deben buscar.
¿Y después?
Ustedes son la sal de la tierra.
Por lo tanto, no se preocupen
por su vida,
qué comerán o beberán...
ni por su cuerpo, qué vestirán.
- Jesús.
- Sí.
Por favor, ven,
queremos mostrarte algo.
Me estoy preparando, ima.
Bien, iremos hacia ti.
Esto no está bien.
¿Qué? ¿Por qué no?
Te confundirán con las rocas.
Para los del fondo
serás una voz sin cuerpo
saliendo de una cantera.
Necesitas un... toque de color.
Sé lo que dice la profecía
sobre mi apariencia.
¿Están tratando de cambiarla?
Azul, el símbolo de la paz,
como el agua y el cielo.
Rojo, un símbolo
de pasión, sangre,
sacrificio, amor.
Púrpura: La realeza, monarquía.
Dorado: Calidez, sabiduría,
luz, el sol.
¿Y bien?
Bueno, no tenemos cristal,
ni aguas quietas
para ver mi reflejo...
y, aunque los tuviéramos,
no puedo decirles lo poco
que me importa cómo me veo.
¿Ima?
Azul, símbolo de la paz.
Nuestro Príncipe de Paz.
¿Ramah?
Púrpura...
por la noche en que te conocí.
Uvas.
Vino.
¿María?
Púrpura, también.
Realeza.
¿Tamar?
Azul.
Es un color que trae calma,
suaviza tus rasgos duros.
¿Tengo rasgos duros?
Eres conocido
por decir cosas duras.
Solo esperen.
¡Tomás dice que llegamos a 3.000!
Si siguen llegando a este ritmo,
serán 4.000 cuando empecemos.
¿Le decimos?
No quiero que se sorprenda
cuando venga a su lugar.
¿Crees que es capaz
de sorprenderse o confundirse?
Esto no se ve bien.
Si llega más gente
o si algo más sale mal,
podría ser un desastre.
¿Se me permite?
Más tarde.
- ¿Dónde está Dasha?
- Con Zebedeo y otros.
Aseguraron un lugar al frente.
¡Edén!
¿Sí?
Ven aquí.
Necesito alguien que desempate.
Ella es la esposa de Simón,
Edén.
¡Shalom!
Esto es más grande
de lo que pensé.
Presentí que así sería.
Lo presentiste...
Quiero verlo.
Quiero encontrar un lugar
para escucharlo.
Voy y vengo.
No me demoraré mucho.
Intenta encontrar a uno de los
seguidores que conocimos.
Diles que podemos ayudarlos.
Claramente lo necesitan.
Parece que ellos están con él.
¡Disculpa! ¿Podemos
hablar brevemente?
¡Esto es asombroso!
Disculpe.
¿Sabe dónde debo ponerme
para escucharlo?
Escuchar al Maestro de Nazaret.
- ¿Nazaret?
- Él realiza milagros.
Dicen que Él
podría ser el Elegido.
No nos perderemos
ni una palabra.
Te podría ir peor
que si nos sigues.
Es muy amable, gracias.
¿Sabes? Hoy es uno de esos días
en que definitivamente es mejor
estar ciego que sordo.
Disculpen, si quieren
escuchar al Maestro,
¿por qué van al revés
de todos los demás?
Vamos a saludar a unos
viejos amigos antes del espectáculo.
No es un espectáculo, Barnaby.
¡Fue un espectáculo
en la casa de Zebedeo!
Retrocedan cinco codos.
Todos, retrocedan
y no empujen más.
Esta es la línea.
¡Escuchen! Están muy cerca.
Todos retrocedan
cinco codos, por favor.
¿Y si no lo hacemos?
¡Abba!
¿Pensaste que nos
perderíamos esto?
¡Ima!
Te ves delgado.
¿Estás comiendo?
Sí estoy comiendo,
sí, sí, estoy bien.
¿Y Santiago?
Está al otro lado.
Debo ir también para allá.
Está bien, ve.
Está bien.
Y sin interrupciones
ustedes dos.
- ¡No hago promesas!
- ¡Zebedeo!
¿Qué?
¿En qué estás pensando?
En tu padre.
Nunca pudo ver nada de esto.
¿Mi padre?
¿Cuál?
Sabes a qué me refiero.
También lo extraño.
Pero me alegra que estés aquí.
Estoy orgullosa de ti.
Mejor espera para decir eso
después que termine.
En caso que me equivoque
frente a tan grande multitud.
Lo que sea que digas
será hermoso.
De hecho, es muy bueno.
Maestro, ya es hora.
Ya es hora.
Si no es ahora...
¿Cuándo?
¿Oímos que alguien contaría chistes
en un monte o algo así?
No son chistes.
- ¡Barnaby!
- ¡Shula!
¡Llegaron!
Gusto en verlos.
Espera... ¡eres tú!
Eres el hombre del bar.
- Tú eres...
- Solo los seguí a ellos...
- No sé qué hago aquí, en realidad.
- Ven acá.
Queríamos decirles "Shalom".
Iremos a buscar un lugar.
Por favor, quédate...
¡Simón!
Él es quien nos consiguió
el monte y el pastizal...
convenció al dueño
que valía la pena.
Buen trabajo. Soy Simón.
Judas.
Bienvenido, Judas.
Estoy seguro que te encantará
este sermón.
No me lo perdería.
¿Vamos?
Ripeo y edición: Fer611
Les traigo a... Los Elegidos.
Me encanta que Dios
simplemente habló
y el mundo fue hecho.
Sí, sí.
Bien, vamos a hacer eso.
Bien, bien, una vez más.
Creo que me encanta
el principio.
¡A mí también!
- Lo siento.
- Muchas gracias.
Bien, a las nueve de la mañana,
nos vamos.
Vamos a la colonia de leprosos,
paramos solo unos minutos...
¡Solo unos minutos!
"Hola, leprosos".
Entonces...
¡Hijos del Trueno!
¿No deberían estar filmando?
¿Qué estoy diciendo?
Pescando.
JT o Dan, limpien el camino.
Intentarlo de nuevo.
Listos.
¡Pescando! ¡No filmando!
Le llevaré un poco de pan.
Creí que casi todos...
Espera, me olvidé.
¿Cuál es la línea?
Ahora, solo si...
¡Lo hiciste tan bien!
Mi mirada de fastidio
fue la mejor que he dado.
Sófocles, Euclítides...
no, lo hago de nuevo.
¿Euclítides?
No es un ser humano.
Eso fue gracioso.
Vaya.
Es como decir, me voy.
Lo siento, sí, sí.
Sí, diviértete con tu primo.
Nunca pensé que aprendería...
vivir de ver uno.
Disculpa.
Bien. Tú primero.
- Tú primero.
- ¿Yo primero?
Gracias por dejarme ver eso.
Haré lo que sea
necesitar aprender...
Carajo.
¡Hola!
Traigo duraznos.
Estamos hablando aún.
Desde el principio.
Sucedió que Santiago y Juan
se dieron cuenta
que estamos en Samaria
para plantar semillas,
no para quemar puentes.
Bueno, yo...
¿Algo que quieras decir?
Bueno... me estoy tomando
un momento.
Maestro, trajimos un invitado.
Lo sé.
Hagámoslo de nuevo, por favor.
Jesús de Nazaret.
Corten.
¿No quieres hacer algo
que realmente importe?
Y sea recordando
en la historia...
Bueno... ¿te gustaría?
Sí, me gustaría.
¿En audio escuchan eso?
Este es nuestro saludo
judío tradicional para ustedes.
No necesito protección.
No puedes salir así
y aparecer de la nada.
Tienes que...
Tienes que ser un poco...
hacer que parezca creíble...
Corten.
Como enviar a Juan el pequeño y...
Regresen.
Arreglen el fondo.
¿Quieres venir por la izquierda?
Dije "pequeño"
y luego paré un momento
y dije, ¿quién?
Corten.
Si un hombre tomase la mujer
de su hermano es impuro.
Acelera un poco más.
Y es, "si un hombre toma..."
No es "tomase" como en...
No lo había notado. De acuerdo.
Está en la ley de Moisés
si un hombre tomase la mujer...
Está en la ley de Moisés,
si un hombre tomase
la mujer de su hermano es...
¡Lo sigo haciendo!
Todo estará bien.
!Se preocupa tanto!
Corten.
¡Qué loco!
No sé, quizás se alegre
de que tenemos un título.
El gran título.
¿Y Abba?
- Abba estaría orgulloso.
- Es cierto.
Vayan, ahora. Vayan, vayan.
Lamento despertarte, Mateo.
Esperen, lo siento, hay un tren
haciendo sonar la bocina.
Vuélvete a dormir, Mateo.
Está bien.
Con todo respeto,
Natanael, esto...
Bien.
La escena no es necesaria.
Y ya tenemos todo.
Mantenlo.
Corten.
No puedo prometerlo.
Vamos.
Corten.
Que si confiesas con tu boca
a Jesús por Señor,
y crees en tu corazón que Dios le resucitó
de entre los muertos, serás salvo.
Romanos 10:9 (LBLA)