EL PERSONAJE DE SANTIAGO EL GRANDE
AHORA ES INTERPRETADO POR ABE MARTELL
¿La primera vez?
Sabes cómo fue la primera vez,
estuviste allí.
Cuéntame.
Estaba...
en la vieja barca de Andrés.
Tuve una mala noche.
Al principio, ni siquiera sabía
que era Él.
¿Recuerdas?
Pensé que era un romano
a punto de arruinar mi vida.
¿Y qué pasó después?
Fue en un momento
en el que pensé que mi carrera
y mi reputación
estaban a punto de ser destruidas.
Felipe solo dijo...
"Ven y mira".
Y lo hice.
Y...
No sé cómo describirlo más que...
Él me conocía antes de conocerme.
Estaba parado
junto a Juan el Bautista...
Juan el espeluznante.
Y pasó caminando.
De la nada.
Y Juan se enloqueció.
Dijo: "He aquí..."
Me estoy comiendo
un bicho nuevo.
Estaba sentado ahí...
almorzando con todos
los trabajadores de la construcción,
haciendo bromas.
Iba camino a Jerusalén...
Lo siento.
Todo esto solo...
es difícil de hablarlo.
Me recuerda cuánto lo extraño.
- Pero tenemos que hacerlo.
- Lo sé, es solo...
Hablo de Él con los demás
todos los días.
Pero...
es difícil con ustedes.
Es diferente con ustedes.
Cuéntame sobre la primera vez
que lo viste.
Fue en una taberna.
Puso su mano sobre la mía.
Lo cual no es lo que parece.
Tal vez quita esa parte,
la gente lo confundirá.
Aún no sé qué incluiré...
Solo lo estoy escribiendo todo.
Bien.
Era la cuarta mañana de la
tercera semana del mes de Adar,
en algún momento
durante la segunda hora.
No tienes que ser preciso.
¿Por qué no tendría
que ser preciso?
El mío será preciso.
Puede que mi respuesta
no tenga sentido.
Inténtalo, madre.
Apenas puedo recordar un momento
en el que no lo conocí.
Hubo una pequeña patada...
Continúa.
Hijo mío...
¿por qué haces todo esto?
¿Por qué ahora?
Porque estamos envejeciendo
y nuestros recuerdos...
Quiero decir, ¿por qué ahora,
durante Shiva?
Porque todos están aquí.
- Necesito anotar sus recuerdos.
- Necesitas llorar a Santiago el grande.
No será el último de nosotros
que le pase esto.
Quién sabe cuándo
volveré a ver a los demás, ¿o sí?
No tengo prisa
por escribir un libro completo...
pero quiero obtener
las historias de los testigos ahora,
mientras estamos juntos.
¿No iba a escribir algo Mateo?
Solo escribe sobre lo que vio
y sobre lo que Jesús
le dijo directamente.
Pero estuve para cosas
que Mateo desconoce.
Estaba en su círculo más íntimo.
Él me amaba.
Los amaba a todos.
Simplemente sientes la necesidad
de hablar de ello con más frecuencia.
Prefiero atesorar
estas cosas en mi corazón.
Sabes que si intentas escribir
cada cosa que hizo...
el mismo mundo no podría contener
los libros que se escribirían.
Un descargo de responsabilidad.
Eso es bueno.
Pondré eso.
¿Ves, madre?
Si no anoto estas cosas,
se perderán en la historia.
Santiago estaría de acuerdo.
¿Por dónde empezarás?
Por el principio, naturalmente...
Solo que...
No estoy seguro de qué comienzo.
¿Su nacimiento?
Antes.
¿Su ascendencia?
Estoy seguro de que Mateo
lo tiene cubierto.
Quizá las profecías.
¿La promesa a Abraham?
Pensé en comenzar con Abraham.
Pero todavía le esperaban
muchas cosas.
¿Qué fue antes de Abraham?
Noé.
¿Y antes que él?
El jardín.
Bueno, podrías empezar por ahí.
Pero quiero que se sepa
que fue mucho más
que lo que se podía ver o tocar.
¿Qué fue antes del Jardín?
"En el principio, la tierra
estaba sin orden y vacía..."
No puedo escucharlo
sin pensar en ustedes dos.
No puedo creer
lo mucho que aguantó.
Otros...
ni siquiera recordarán
el sonido de su voz.
Serán solo palabras.
Dijo que no eran
solo palabras, ¿recuerdas?
"El cielo y la tierra pasarán..."
"Pero mis palabras no pasarán".
Son eternas.
Ya pensarás en algo.
Tómate tu tiempo.
Me voy a la cama.
The Chosen S02E01
"Trueno"
Prefiero limpiar la bodega
después de un fin de semana largo.
¡Apestarías durante un mes!
Prefiero reparar todos los agujeros
de las velas de Abba.
Y probablemente coserte las manos
en el proceso.
Prefiero luchar con un pez espada.
¿Meterte en el agua con él?
Me refiero al gancho.
Pero lo sacaría del agua
con mis manos
si eso significa no pasar
una noche con esta gente.
Sabes que tiene
una espada en la cara, ¿verdad?
Tuvimos suerte, hermano.
Plantando este campo,
mientras los demás intentan mantenerse
al día con el rabino en Sychar.
No fue suerte.
Él nos eligió.
¿Estás yendo a dos pulgares
de profundidad?
Sí, filas separadas
por tres palmos.
¿Por qué crees que hizo eso?
Somos buenos trabajadores...
y quizá sabe que no nos gustan
los samaritanos.
Quizás a Jesús simplemente
le agradamos más.
Sí, debe ser eso.
¿Por qué crees que le agrado más?
Por las mismas razones
que me agradas...
no representas una amenaza
para nadie,
ni intelectual ni físicamente.
Gracias, hermano.
Espera...
Lo que quiero saber es para quién
estamos plantando esto.
Dijo que alimentaría
a generaciones.
Supongo que a viajeros.
Gente de paso, como nosotros.
"Hospitalidad no es solo
para los que tienen un hogar, Juan".
No renuncies a tu trabajo diario.
Es demasiado tarde para eso.
Sí, yo también.
Ven, vamos a recogerlo.
No quiero perder este trabajo.
Preferiría...
hablar con Mateo
durante un minuto entero.
Prefiero escuchar
los chistes de Andrés.
Sychar está al otro lado
del monte Ebal.
Y el mapa dice que nos dirijamos
hacia el sur por el lado este.
Podría ser esta bifurcación,
llevándonos hacia Shiloh.
Esta izquierda
podría ser demasiado pronto.
Esa es una teoría.
Es un hecho
que debemos ir hacia el sur
porque si seguimos
hacia el oeste,
nos encontraremos
con la ciudad hostil de Sebaste.
Es más rápido ir entre
el monte Gerizim y el monte Ebal.
- Pero más peligroso.
- No si evitamos las ciudades.
No se pueden evitar ciudades
en el camino.
Es lo que hacen los caminos,
conectan ciudades.
No vas a sacar a mi hija
del camino.
Kafni, te he dado mi palabra
que protegeré a Ramá del mal.
¿Acaso puedes protegerte
a ti mismo?
Con el debido respeto...
Caminas hacia Samaria
para encontrar un grupo de hombres
que no conoces.
- Y una mujer.
- Una mujer
que estaría con un grupo de hombres.
No me responda, señorita.
Esto es una tontería.
Quizá conozcan el camino.
Shalom.
¿Qué haces hablando
con nuestra madre?
¡Tú!
Tadeo contó 50 en la plaza,
con más llegando cada minuto.
¿Jesús está listo?
Está en su habitación.
Necesitaba un momento a solas.
Hay muchos pidiendo escuchar más.
Habló con la gente desde el amanecer,
necesita descansar.
Le llevaré un poco de agua.
Pensé que la mayoría se había ido
luego del primer sermón.
Se fueron...
a buscar a sus familiares y amigos
y ahora han vuelto tres veces más.
La población de Sychar
es de aproximadamente de 2.000.
No incluye mujeres y niños.
Hay 12 horas de luz al día
en esta época del año.
Y dijo que nos quedaríamos dos días,
lo que significa más de 24 horas.
La cantidad de hombres
a los que debemos llegar por hora
son 83.3333333...
¿Y qué es .33 de un hombre, Mateo?
Simón.
Hay una multitud creciendo
y debemos decidir qué hacer.
¿Por qué no le contamos
la situación y lo dejamos decidir?
Es lo que va a hacer
de todos modos.
Yo le diré.
¿Cuántos estadios
tiene la ciudad?
Te traje un poco de agua y...
¿Rabino?
Nos dará una rúbrica
de cuántos codos cuadrados
necesitamos alcanzar por hora.
¿Rúbricas? ¿Codos por hora?
Su ministerio merece
una cuidadosa reflexión.
Nadie piensa con más cuidado que yo.
- Se fue.
- ¿De qué hablas?
No está en su habitación,
ni en ningún lado.
- Revisé el callejón.
- ¿Lo perdimos?
Probablemente no esté perdido...
Bien, Santiago, busca el lado sur.
Andrés y yo buscaremos el norte.
Dile a Tadeo que vigile
a la multitud.
¿Qué hay de mí?
Quédate aquí,
en caso de que vuelva.
Volveré pronto...
y no estaré lejos.
Quedarme me da la mayor probabilidad
de localizar a Jesús primero.
Bueno, ahí tienes.
¿Has visto al maestro de Galilea?
¿El hombre que llegó aquí ayer?
¿Estaba en plaza?
Mi maestro, así de alto,
barba, cabello largo, ¿no?
¿El maestro?
El que se llama Jesús de Nazaret.
¿Ha pasado por aquí?
¿Has visto al maestro Jesús?
Señor.
¿No has visto al maestro por aquí?
- Pasó antes.
- ¿El maestro?
Sí. ¿Regresará a la plaza?
Está haciendo un encargo.
- ¿Hacia dónde fue?
- Hacia ese callejón.
Estaba por ir a verlo de nuevo
y traer un amigo.
¿No enseñará más?
Estará allí, seguirá enseñando.
No te decepcionará.
Listo. Bien ajustado.
Entonces era el eje.
Le dije a mi hermano
que era el eje.
A veces, solo se necesita
un nuevo par de ojos.
Pásame un poco de alquitrán
y quedará como nuevo.
Eres bueno con esto.
Deberías quedarte en el pueblo
y abrir una tienda.
¿Debería?
Una tienda...
¡Rabino!
¡Rápido, llamen a los demás!
Esa mujer va a presentarte
a cada samaritano en el país.
Eso espero.
Hace calor.
Shalom.
No te conozco.
Quizá te equivocaste de lugar.
Estamos buscando a Jesús.
Todos están en eso.
¡Llegaron!
- Tomás y Ramah, ¿cierto?
- Sí.
- ¿María?
- Buena memoria.
Qué bueno tenerlos aquí.
Qué bueno verte otra vez, María.
Él es el padre de Ramah, Kafni.
¿Dónde están todos?
- Están buscando a Jesús.
- ¿Se perdió?
Él no se pierde,
solo necesitaba un momento.
El pueblo de la ciudad
clama para verlo.
- Está cambiando muchos corazones.
- Sé lo que es eso.
Entonces, tu amigo
no estaba siendo grosero.
Tomás, él es Mateo.
Mateo, Tomás.
Vienes a la casa de un extraño
y cuando abren dices: "No te conozco".
¿Es eso ser grosero?
Tuvimos un viaje complicado.
No fue fácil encontrarlos.
Y los samaritanos...
creí que nos despedazarían.
Samaritanos y judíos
son enemigos históricos.
Estoy al tanto.
Sabíamos
que el viaje sería duro, pero
es como si Él estuviera
intentando
hacer difícil seguirlo.
Vine a agradecerle por salvar
la reputación de mis viñedos
y de sus carreras.
No que eso les importe.
Me alegra haberlos encontrado,
al menos.
¿Pero por qué no están...?
Yo me quedé.
Es probable que regrese aquí.
Un poco más lejos de la ciudad.
Es lo que iba a decir.
¿Pero en qué basas eso?
¿No es más probable que vaya
a su próximo compromiso?
Él no tiene una agenda.
Tal vez pueda ser útil
como organizador.
Soy bueno con los números,
tiempos...
La precisión es mi especialidad.
¡Lograste llegar!
Qué bueno verlos otra vez.
Me alegra que estén aquí.
Disculpa, ha sido un día largo.
Estuvimos trabajando.
Porque sabemos que Dios
busca a los enfermos
más que a los sanos.
Piénsenlo así:
¿Hay algún
pastor de ovejas aquí?
Yo lo soy.
Bienvenido.
Nos honra estando aquí.
Los pastores tienen
un lugar especial en mi corazón.
¿Quién atiende tu rebaño ahora?
Mi hermano. Nos turnamos.
¿Cuántas ovejas tienen?
Cien ovejas, maestro.
Digamos que una oveja se pierde.
¿Qué harías?
- Iría a buscarla, por supuesto.
- Por supuesto.
Pero, ¿qué hay de las otras 99?
Tendría que dejarlas atrás,
no puedo perder una oveja.
¿Y si la encuentras?
La subiría en mis hombros
y la llevaría a casa.
Y probablemente
bailaría de alegría.
¿Y qué le dirías a tus amigos
que se preocuparon?
"Regocíjense conmigo.
Encontré a mi oveja".
¿Oyeron lo que acaba de decir?
Se regocija más por una oveja
que por las 99
que nunca se perdieron.
Por lo tanto no es la voluntad
de mi Padre,
que una de ellas perezca.
Del mismo modo les digo:
Habrá más alegría en los cielos
por un pecador que se arrepiente
que por 99 personas justas
que no necesitan
arrepentimiento.
Míralos.
No puedes diferenciar
entre judíos y samaritanos
por cómo lo escuchan.
¿Viste a la mujer y su hijita?
- Sé que Simón las vio.
- Sí, siempre me emociono.
Crees que no pasará, y luego...
¡Shalom!
- ¡Viniste!
- ¡Lo lograste!
Claro que sí, Tomás.
- Qué bueno verte.
- Igualmente, rabino.
¿Recuerdas a Ramah?
¿Cómo podría olvidarla?
¿También te unirás a nosotros?
Bueno, rabino...
Él es mi padre. Kafni.
Sí, el dueño del viñedo
que produjo tan buen vino
para mis amigos.
- Shalom.
- Muy amable en decir eso.
Imagino que quieres
hablar conmigo ¿cierto?
Si tiene tiempo,
quisiera hacerle unas preguntas.
No serías un buen padre
si no las hicieras.
Te propongo lo siguiente,
si te parece bien...
Ambos tuvimos días
muy largos, ¿cierto?
Este establecimiento tiene cuartos
para ustedes, así que...
¿por qué no descansamos un poco
y hablamos por la mañana?
- ¿Te parece bien?
- Yo...
- Supongo que está bien.
- Es un plan.
Gracias.
Nos deleita
que estén con nosotros.
Si me disculpan un momento,
debo hablar con dos hombres
que hoy realizaron un servicio
verdaderamente extraordinario.
Déjanos escoltarte, rabino.
Si lo desean...
Llegamos.
- ¿Qué pasó?
- Solo le decía a todos
el gran trabajo que hicieron.
Fue increíble.
Deben estar famélicos.
Sí... teníamos hambre.
Coman. Recuperen fuerzas.
Cuando terminen,
describan el trabajo a los demás.
Espero que todos tomen nota
de lo que Juan y Santiago
hicieron.
Buenas noches, amigos.
- ¿A dónde vamos?
- Sé lo mismo que tú.
Jesús les dio una tarea
y dijo que vayamos con ellos.
Yo tampoco lo entiendo.
Dijeron algo
de mover rocas y cavar.
¿Ahora ellos son líderes?
No lo sé.
No sonaba más difícil
que pescar, pero...
Nunca he hecho trabajo pesado.
Tendrás que adaptarte,
como todos nosotros.
La lista de cosas
que Él podría hacer es larga.
Hay una colonia de leprosos
al oeste
y están rogando que Él vaya.
No pueden entrar
a la ciudad y oírlo.
Las leyes de pureza
judías y samaritanas
prohíben estar
a cuatro codos de un leproso.
¿Qué distancia debemos mantener
de los samaritanos?
Ya estuvimos a menos
de cuatro codos de un leproso.
Si Él quebranta la ley,
podría causar una revuelta.
Nos invitaron a cenar
a la casa del tesorero.
Y también nos invitaron a cenar
a la casa del sumo sacerdote
de Sicar.
- Eso podría ser problemático.
- ¿Por qué?
Las creencias samaritanas
están en conflicto
con las creencias judías.
Quizás quiera enredar a Jesús
en sus palabras.
- No creo que Él le tema a eso.
- Yo solo digo.
Podríamos ir donde
lo quieran oír y no discutir.
Si Él convence
al rabino de la ciudad,
su mensaje sería predicado
después de irnos.
Que lo decida el jefe, ¿sí?
¿Qué opinas?
¿Cena con el tesorero
o con el sacerdote?
- Con ninguno.
- ¿Y con quién entonces?
- Muchos quieren hablar con él.
- Sí, pero...
Él quiere hacer la cena.
- Esa es la tarea.
- ¿Sí? ¿Esa es la tarea?
Ustedes sí que disfrutan
esto de saber las cosas, ¿no?
¿Y lo dices tú, Simón?
- ¿Qué quieres decir?
- Nos dijo a nosotros su plan.
Entonces...
Mateo, distribuye el dinero
según corresponda.
Tadeo compra pan,
suficiente para doce...
- Trece.
- Trece personas.
¿Con o sin levadura,
de centeno, germinado...?
Variado, tú elige.
¿Trece? ¿Quiénes son los otros?
Santiago pequeño,
compra una pata de cordero...
- No, dos patas de cordero.
- Solo tenemos...
- Andrés, uvas, grosellas...
- Cerezas.
Cerezas, si encuentras.
- A este ritmo, no alcanzará...
- Al inicio del viaje
no esperábamos encontrar
una bolsa de oro, ¿cierto?
Le estamos dando un buen uso.
- Simón.
- Sí, maestro.
Tres odres de vino.
Hecho.
¿Mateo?
Pimienta negra, cebollín,
sal y aceite de oliva.
Con estos gastos
no llegaremos a Judea.
Ten fe, Mateo.
En Él.
María. Busca puerros,
ajos y cebollas, ¿de acuerdo?
¿Y ustedes qué harán?
- Saldremos de las calles.
- ¿Por qué?
El mayor problema de Samaria...
Demasiados samaritanos.
- Hola de nuevo.
- Hola.
Tres odres de vino, por favor.
¿De qué tipo?
Tinto. Algo con...
clavo de olor, yo creo.
¡Simón!
¡Allí estás!
Estuve buscándolos a todos.
Todos estamos en el mercado.
¿Qué hacen? ¿Él predicará aquí?
De compras, aunque no lo creas.
- Este hombre me dijo...
- Todo lo que hiciste. Sí.
Lo escuchamos nosotros mismos.
Y por sus palabras,
creemos que Él es el Ungido.
No necesitas repetirlo, Fotina.
- Toma.
- No, solo necesito tres.
Es por cuenta nuestra.
Lo que sea por Él.
Gracias.
Simón, necesito que entregues
un mensaje.
Sí.
¿Todos?
Pero somos diez personas.
Por favor.
Lo siento, Abba.
Fue una mañana ocupada.
Te haré un poco de avena.
¿Qué crees que está haciendo?
Solo necesito un momento con él.
Dijo que sería una caminata
rápida.
Debe estar por llegar, Abba.
Tengo cosas que decirle.
Tienes suerte
de que te haya acompañado.
Podría haberte dicho que no.
No puedo decidir
lo que hace Tomás,
él puede tomar
malas decisiones, pero tú...
Tengo cosas para decir.
Lo sé. Y te lo agradezco.
Avena.
Pronto sabrás
todas las formas de hacerla,
porque es lo que comes
cuando no tienes trabajo
o no vives con tu familia.
Kafni, buenos días.
Gracias por tu paciencia.
Tenía que ver a alguien antes
de nuestra importante charla.
- ¿Estuviste cómodo anoche?
- Sí.
Aunque debo admitir
que no dormí muy bien.
Sé lo que es preocuparse
por alguien
de quien uno
se siente responsable,
pero yo no soy un padre.
Me imagino que debes
estar nervioso con todo esto.
- ¿Podríamos...?
- Claro.
Permíteme decirte
por qué estoy aquí.
Quiero agradecerte por...
lo que sea que hiciste
en la boda.
Mantuviste la reputación
de mi negocio
y evitaste que mi hija
y que Tomás sufrieran.
Ramah y Tomás insisten
en que realizaste un milagro.
Bien... ya soy
un hombre de edad.
Debo irme y no tengo tiempo
para ambigüedades.
Creo que esto raya
en la blasfemia...
y no logro creer
que un hombre de Naza...
que un hombre
realizó un milagro.
Y no acostumbro dar mi bendición
para que mi hija
abandone su hogar.
Pero estoy en deuda contigo...
y es por eso que estoy
en este lugar contigo.
Gracias por tu honestidad.
No puedo darte mi fe
o mi devoción.
Mi honestidad
es todo lo que me queda
luego de renunciar a mi hija.
Te entiendo.
Yo pido mucho
de aquellos que me siguen,
pero pido poco
de quienes no lo hacen.
No quisiera ser grosero,
pero es todo lo que
tengo para decir.
- Kafni.
- Tomás.
Solo un momento.
Hace mucho que te admiro
por tu arduo trabajo,
y te ha ido bien, a pesar de
haber perdido a tu padre.
Pero esto es una tontería.
Y no fingiré que no lo es.
Te veré de nuevo cuando me pidas
la mano de mi hija.
- Kafni, yo...
- No.
No soy estúpido.
Tú tal vez sí, pero yo no.
Pero cuando ese día llegue,
no sé qué voy a decir.
Mantenla a salvo.
Shalom.
Este es un trabajo
de expertos, muchachos.
Excepcional.
Debiste ver este lugar.
Hierbas y ramas
por todas partes.
Lo limpiamos y plantamos
en una sola tarde.
Así nos contaron.
Bien hecho.
Muy bien hecho.
¿Qué hacemos aquí, rabino?
Aquí es donde cenaremos.
¿Alguien vive aquí?
- Debes ser Melech.
- Lo soy.
- ¿Eres el maestro?
- Soy Jesús de Nazaret.
Estos son mis alumnos.
Creo que te debo mi gratitud.
Me arrodillaría,
pero como puedes ver...
Ellos son Juan y Santiago,
los que hicieron este trabajo.
- ¿Eres el dueño del campo?
- Así es.
Creímos que era
para los viajeros.
Ya dilo. ¿Cuál es la trampa?
- ¿Trampa?
- No me conoces. Y eres judío.
Vienes desde Galilea
a predicar en el pueblo,
y envías a tus alumnos
a labrar mi tierra...
Fotina dijo
que necesitabas ayuda.
Ella me contó todo sobre ti.
Bien, ¿qué quieres de mí?
No tengo dinero.
No puedo hacer una donación
a tu ministerio.
Ni siquiera
puedo alimentar a mi familia.
- Eso es lo que quiero.
- ¿Qué?
Me encantaría
que comieras con nosotros.
Lo siento, de verdad,
pero no tenemos comida.
Ni siquiera para nosotros.
Tenemos eso resuelto.
Por favor. Nos honraría.
El bote casi se vuelca,
luego la red se estiró tanto
que creí
que me arrancaría los brazos.
Y Santiago y Juan se tomaron
su tiempo para ayudarnos.
¡Sí! Tuve que pedir ayuda
cinco veces para que vinieran.
Entonces ustedes lo siguieron
hasta Samaria.
Sugerimos una ruta alternativa,
siguiendo el Jordán.
¿No pensaste que podría
ser peligroso para ti?
Por supuesto.
Cuando era una niña,
mi padre me decía que el Mesías
le pondría fin al dolor
y el sufrimiento.
Si eres quien la gente
dice que eres,
¿cuándo harás eso?
Estoy aquí para predicar
las buenas noticias
del Reino de Dios.
Un Reino
que no es de este mundo.
Un Reino que llegará pronto,
donde el dolor y el sufrimiento
desaparecerán.
Yo abro un camino para que las
personas accedan a ese Reino,
pero en este mundo,
los huesos aún se quebrarán,
los corazones aún se romperán,
pero al final,
la luz vencerá a la oscuridad.
Hablando de huesos rotos...
¿Cuál es la historia?
Me caí de un caballo.
Yo no vi pasturas...
Es que... no era mío.
El caballo de un amigo.
Siempre es riesgoso.
No... No exactamente.
Mira...
Ya has hecho mucho por mí
y realmente no lo merezco.
Ven, Rebecca. Es hora de dormir.
Dile buenas noches
a tus nuevos amigos.
Buenas noches.
- Buenas noches.
Si supieras quién soy,
nunca me hubieras ayudado.
Eso no es cierto.
Esto es lo que hacemos
los judíos,
contamos y escuchamos historias.
Nuestras historias nos conectan.
Cuéntame tu historia.
Nos quedamos sin dinero
y comida.
Mi pequeña Rebecca... Podía ver
sus costillas pegadas a su piel.
Y Chedva...
sus ojos se volvieron grises.
Hubo una sequía, así que
no había trabajo en la ciudad.
Tenía un amigo en Tiratana
que también estaba mal.
Viajamos al sur pasando Efraín
y nos quedamos esperando
en el camino
de Jerusalén a Jericó.
Atacamos a un judío
que viajaba solo.
Lo tiramos de su caballo
y tomamos su dinero y su ropa.
Se resistió,
así que Dishon lo noqueó.
Se golpeó la cabeza
con una roca.
Creí que estaba muerto.
Dishon debía vender
las cosas del judío
en tiendas de empeño en Anatot.
Yo debía cabalgar al norte...
y vender el caballo
en un puesto romano.
Pero no viajé ni diez minutos
cuando el caballo se paró
en dos patas, me lanzó...
y rompió mi pierna.
Tuve que arrastrarme
en mis codos y brazos
hasta el pueblo más cercano
y rogar por un viaje a Sicar,
estando peor que antes.
Ahora sabes lo que hiciste.
La clase de hombre
al que ayudaste.
Todos los días
pienso en ese judío.
Desnudo y solo en el camino,
posiblemente muerto.
Yo podría ser un asesino.
Él no murió.
Alguien llegó para socorrerlo.
¿Cómo lo sabes?
Melech... Lo sé.
Te lo prometo.
Él no murió.
¿Por qué yo?
¿Por qué viniste
hasta este lugar?
¿Acaso no están todos en la
ciudad
cayendo a tus pies?
El pastor deja a las 99
en la montaña...
para buscar a la que se perdió.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Cree en mis palabras.
Regresa a la sinagoga,
estudia la Torá.
No sé leer.
Entonces, escucha la palabra
leída en voz alta,
deja que toque tu corazón
y ve lo que pasa.
- ¿Y luego qué?
- Cuéntale a otros.
Sabes el crimen que cometí,
a sangre fría.
¿Ayudarías a alguien como yo?
Él sí.
Duerme y piénsalo.
Estaremos en la ciudad
un día más.
Ella ya se durmió.
Debemos volver a la ciudad
antes de que se haga tarde.
Sí, uno nunca sabe
qué tipo de hombre
puede estar esperando
en el camino, ¿no?
¿Muy pronto?
- Le contaste.
- Creo que Él ya lo sabía.
¿Puedo?
Que duermas bien, amigo mío.
- Gracias.
- Gracias por todo.
¿Estás seguro de que es aquí?
No lo sé.
Esta es la dirección
que me dieron.
Seré honesto de inmediato.
Solo tengo cinco cuartos extra
y dos de ellos
tienen corrientes de aire.
Neriah, usualmente
duermen en el suelo,
creo que estarán bien.
¿Seguro que esto
no es un problema?
Estoy muriendo,
ya no necesito esta casa.
¿Dónde está Jesús?
Tú sí que animaste las cosas
por aquí.
Me pusiste de buen humor
para poder integrarme.
- Pasen.
- Entren.
¿Vamos?
Un cuarto está embrujado,
por mi abuela muerta.
¡Yo tomaré ese!
¿Sabes quién es Él?
No tiene miedo a los fantasmas.
Puede que yo sí.
¿Melech?
¿Qué sucede? ¿Abba?
- ¿Qué pasa?
- ¡Mi pierna!
- ¡El dolor!
- ¡Yo te ayudo!
¡No me duele!
¡No siento dolor!
¡Melech! ¡Melech!
¡Fue Él! ¡Fue Él!
¿Qué es tan gracioso?
Sé de una familia
que está teniendo
una hermosa mañana
que no esperaba.
¿Quién, Melech?
¿Qué pasó?
No tienes que estar presente
para hacer milagros.
No te sorprendas, Juan.
Un día tendrás autoridad
para hacer lo que yo hago.
Aún mayores. Espera...
Disculpa, ¿puedes repetir eso?
Bien... ¿cómo durmieron?
Me tomó un tiempo dormirme.
Me asusté con lo que Neriah dijo
que el cuarto estaba embrujado.
Vamos, no está embrujado.
¿Por qué no lo corregiste
cuando lo dijo?
No trato todos los temas a la
vez
con los nuevos convertidos,
Santiago.
Bueno...
Estoy listo para desayunar.
Estoy agradecido ante ti,
Rey vivo y eterno,
porque has restaurado mi alma
con tu misericordia.
Grande es tu fidelidad.
Permiso... Disculpa...
La invitación del tesorero
sigue en pie.
- Y la del sacerdote.
- Esa es más riesgosa.
Solo si él quiere pelear
por cuál Torá es mejor.
Pero sería una gran
recompensa si cree.
No olviden
la colonia de leprosos.
- ¿A dónde vas?
- A caminar.
Pero aún no planeamos el día.
Cualquiera sea el plan,
será un día largo.
Y necesito un tiempo a solas.
- Necesitas protección.
- Basta ya con la protección.
Estaré bien.
No tardaré.
Pero, ¿dónde
te podemos encontrar?
Busquen y encontrarán.
- Sus acertijos.
- No sonó como un acertijo.
Si lo buscas, lo encontrarás.
- Pues yo no oí eso.
- Ah, ¿sí? ¿Qué oíste?
Oí que lo buscaste
y no lo encontraste.
Mateo nos dijo que lo perdieron
durante casi todo un día.
Él va a donde quiere,
cuando quiere.
Sí, pero necesitamos
tener más cuidado.
¿Puedes creer lo que dicen?
Hurgan en el lodo
y de repente
se creen los dueños.
Solo pensamos
que necesitamos un líder.
Además de la seguridad,
necesitamos un plan.
Independiente de hoy,
la pregunta real es:
- ¿A dónde iremos después?
- Ya veremos.
Santiago y yo
ya planeamos el próximo mes.
- ¿Mes?
- Comenzando por una visita al templo.
Su primera aparición
desde sus señales públicas.
¿Una visita a los escribas en...?
- Dos días de prédica en Hebrón.
- Esperen.
Dijo que éramos
excelentes planificadores.
- Creo que dijo "plantadores".
- Aplaudió nuestro trabajo.
Los envió allí
para enseñarles una lección.
- Y nosotros lo impresionamos.
- Mejor votemos.
- Claro.
- De acuerdo.
¿Los que estén a favor
del plan de Juan y Santiago?
Estoy de acuerdo
con tener una agenda.
- Yo no votaré.
- Ni yo.
- ¿Por qué no?
- Soy nuevo.
No importa lo que yo creo que
Él debe hacer
o lo que ustedes piensan.
¿En contra?
Bueno,
siento que piensen de esa forma.
No me agrada perderlo
por grandes períodos de tiempo,
y tampoco tener que discutir
a dónde iremos cada día.
Entonces, no discutas.
- Oye, ¿a dónde vas?
- A contarle el plan a Jesús.
El grupo dijo que lo dejáramos.
Y dijeron que Él toma
sus propias decisiones.
Entonces, dejémoslo.
¿Por qué crees que nos eligió
para plantar ese campo?
Me pregunto lo mismo.
Si sabía que era de un samaritano...
Vamos. Jesús lo resolverá.
- Veamos lo que dice.
- ¿Rabino?
No pudieron esperar, ¿verdad?
Discúlpanos, solo queríamos
aclarar unas cosas.
Sí, claro.
Los niños judíos
están lejos de casa.
Sí, de hecho, estamos lejos.
Shalom para todos.
Este es nuestro saludo
tradicional judío.
- ¡No levanten un dedo!
- ¡Esa fue una advertencia!
¡Hazlo otra vez
y verás qué pasa!
- Tranquilo, Santiago.
- Shalom para ustedes.
- ¡Perros asquerosos!
- ¡Dije tranquilos!
- Déjanos hacer algo.
- ¿Qué lograrían?
- ¡Defender tu honor!
- Te insultaron y humillaron.
¡Merecen que les caigan rayos
y que los incineren!
- ¡Sí! ¡Fuego de los cielos!
- ¿Fuego?
Dijiste que podíamos hacer
cosas así.
Di la palabra y sucederá.
¿Por qué no? Sabía que
no podíamos confiar en esta gente.
No debimos venir aquí.
Ellos no te merecen.
¿Por qué creen que trabajaron
el campo de Melech?
¿Qué intentaba enseñarles?
¿A ayudar?
¿Creen que solo fue
para que sean más útiles,
o para ser mejores granjeros?
Fue para mostrarles
que lo que estamos haciendo aquí
durará por generaciones.
Lo que le dije a Fotina
en el pozo,
y lo que ella
les contó a tantos otros,
está sembrando semillas
que tendrán un impacto duradero
por generaciones.
¿No pueden ver
lo que está pasando aquí?
Estas personas que odian tanto
están creyendo en mí
sin ni siquiera ver milagros.
Es el mensaje.
La verdad que les estamos dando.
Y ustedes entorpecerán eso
porque algunas personas
de un lugar
que no les gusta,
fueron groseras.
¿Acaso ellos no son dignos?
¿Ustedes son mejores?
¿Ustedes son más dignos?
Déjenme decirles algo:
No lo son.
Ese es el punto de esto.
Es por eso que estoy aquí.
- Lo siento.
- Lo siento, rabino.
A medida que reunimos a otros,
necesito que ayuden
a mostrar el camino.
Ser humildes.
Lo haremos.
¿Querían usar el poder de Dios
para hacer descender fuego
y quemar a esas personas?
Bueno, suena mucho peor
cuando lo dices así.
Ustedes dos son como
una tormenta en el mar.
Vamos.
Truenos explotando de sus pechos
con cada paso.
De hecho...
así es como voy a llamarlos:
Santiago y Juan,
"Los Hijos del Trueno".
¿Eso es bueno o malo?
Hoy no fue algo bueno.
Pero una fuerte pasión
puede ser buena
cuando se canaliza
para justicia.
Tal vez tenga que retrasar darles
esa autoridad que hablamos,
o en menores dosis,
hasta que los dos
se calmen un poco.
Santiago, Juan,
se ven terribles. ¿Qué pasó?
Santiago y Juan
necesitaban que les recordara,
que estamos aquí en Samaria
para plantar semillas
y no para quemar puentes.
Maestro, trajimos un invitado
que quiere hacerte
una invitación personalmente.
Rabino, él es Gerson,
el sacerdote de Sicar.
Sí... he oído mucho sobre usted.
Y yo he oído mucho sobre usted.
Ha bendecido esta aldea
más allá de lo que merecíamos.
Para nosotros es un placer
estar aquí.
Pero nos enteramos de que hoy
es su último día en Sicar.
¡Las noticias vuelan rápido!
Así es rabino, así es.
¿Nos haría el honor de leer
del pergamino de Moisés
en nuestra humilde sinagoga?
Por supuesto.
Aquí están. En correcto orden.
Bereshit "En el principio".
Shemot "Nombres".
Vakira "Y Él llamó".
Bamidbar "En el desierto".
Y Devarim "Palabras".
Lo dejaré hacer su selección.
Gracias.
- Gerson.
- ¿Sí, rabino?
¿Podría llamar
a mi discípulo Juan, por favor?
Por supuesto.
Los cinco libros de Moisés
y nada más.
Están perdiéndose de tanto.
Sí, pero siempre
se empieza por algo.
¿Qué crees que debería leer?
Tal vez...
Moisés golpeando la roca
en vez de hablar con ella.
O Balaam golpeando su burro
cuando se enfadó.
No me atormentes.
¿O cuando Moisés
rompió las tablas?
O Jonathan corriendo enfurecido
de la mesa.
Sansón golpeando
a los hombres de Ascalón.
Espera...
no tienen esos pergaminos.
Ya entendí. Lo entendí.
Realmente estoy abierto
a sugerencias para la lectura.
No podría.
Luego de hoy, de lo de ayer...
no me siento muy digno.
¿Quién es digno de algo?
¿Tú?
Pero ningún hombre,
aparentemente.
Soy un hombre, Juan.
Y aun así...
Yo soy el que soy.
¿Ya hizo su selección, rabino?
- ¿Rabino?
- ¡Ya casi!
Lo siento. Ya casi.
Se están impacientando
allá afuera.
¿Tienes un pasaje favorito
de los primeros cinco?
¿Tú tienes?
No lo sé. Me gustan todos.
No me sorprende.
Creo que adoro el principio.
Adoro cómo Dios solo habló
y el mundo comenzó a existir.
Sí. Como escribió David:
"Por la palabra del Señor
se crearon los cielos".
¿Sabes? los griegos usan
"palabra"
para describir la razón divina.
Lo que le da al mundo
forma y significado.
Me gusta eso.
Y es un recuerdo favorito.
Lectura del primer pergamino
de Moisés.
"En el principio,
Dios creó los cielos y la tierra.
En el principio, era la Palabra.
Y la tierra estaba vacía
y sin forma.
Y la Palabra era con Dios...
Y las tinieblas cubrían
la superficie del abismo.
Y la Palabra era Dios.
Entonces Dios dijo:
Hágase la luz...
y hubo luz.
Él era en el principio con Dios.
Todas las cosas por Él
fueron hechas...
y sin Él, nada
de lo que ha sido hecho
fue hecho...
En Él estaba la vida...
y la vida era la luz
de los hombres.
La luz brilla en la oscuridad...
y las tinieblas no prevalecieron
contra ella".
Ripeo y edición: Fer611