"Bendito eres Tú,
Señor nuestro Dios,
Rey del universo,
a cuyo mundo no le falta nada...
y quien hizo criaturas maravillosas
y árboles buenos,
a través de los cuales
complace a los hijos de Adán.
Si subo a los cielos,
allí estás Tú.
Si hago mi cama
en las profundidades,
allí estás Tú..."
"Si subo a los cielos,
allí estás Tú.
Si hago mi cama en..."
The Chosen S02E05
"Espíritu"
¡¿Te dijo su nombre?!
Jesús.
¿Jesús qué?
¿De dónde?
¿Linaje? ¿Origen?
¿Su comida favorita?
Me dijo su nombre, eso es todo.
Había un millón de judíos
para la Fiesta...
y miles llamados Jesús.
Jesse, deja de caminar.
Con todo respeto, rabino,
he estado quieto por 38 años.
Dinos qué te dijo exactamente.
¡Otra vez!
Me dijo que me fuera
y que no pecara más...
que el resultado del pecado
es mucho peor
que estar paralítico.
Y que recogieras tu cama.
Cuando me sanó, sí.
Pero también lo vi hoy
más temprano.
¿Había alguien más con él?
¿Tres hombres?
Uno tomaba notas.
Creo que el otro me dijo algo
cuando Jesús desapareció.
Apenas escuché algo,
yo... ¡mis piernas!
¿Jesse?
Los otros dijeron algo.
Pero cuando usted
terminó de gritarme,
todos se habían ido.
¡Piensa!
¿Qué más te dijo hoy?
Iban a ver...
al primo de Jesús...
creo que era...
Era él.
Era Jesús de Nazaret.
¿Nazaret?
¿Jesse?
¿Sí?
¿Cómo sabe mi nombre?
Se corrió la voz.
Entonces, es verdad.
Estás de pie.
¿Es romano?
¿Mi acento me delata?
Ya le dije al Sanedrín
todo lo que sé.
Yo nací romano, sí...
pero solo soy un hombre.
Tenía que verlo
con mis propios ojos.
Creo... que fue un milagro.
Yo sé que lo fue.
Te cambió la vida.
Pero es algo prohibido.
Debes querer gritarlo
a los cuatro vientos.
¡Claro que sí!
¿Tienes al menos
a alguien cercano con quien
compartir las buenas noticias?
¿Amigos?
¿Familia?
Me encontré con mi hermano
justo después de dejar el estanque.
¡Increíble!
¿Y qué pensó él?
Es seguro.
Jesse, puedes contarme.
Él cree que el responsable
tiene que ser...
nuestro Mesías.
Mesías.
Sí.
Extraordinario.
Mi Dios,
el alma que pusiste en mí
es pura.
Tú la creaste, Tú la formaste
y Tú la soplaste en mí.
Tú la preservas dentro de mí
y Tú la restaurarás.
Puede olerte.
Así que yo puedo olerte.
No te acerques más.
¿Cómo supiste que te seguía?
El demonio que me posee lo sabe.
¡Por favor! ¡Te hará daño!
Eso no será fácil.
Si puedes matarme...
¡Hazlo!
- ¿Eres romano?
- No.
- ¿Cobrador de impuestos?
- ¡Por favor!
Tu cuerpo es temporal.
El demonio seguirá,
pasará por lugares secos
y encontrará a alguien más.
Si eres fuerte como para
tener momentos lúcidos,
es más seguro
que esté dentro tuyo.
Hasta que encuentres a alguien
que te ayude de verdad.
Dios te bendiga.
Él hace que me corte.
¿Creerías que esto
no es lo más extraño
que me ha pasado esta semana?
Hay un olor en ti.
Algo repugnante.
Abracé a mi hermano al despedirme
ayer al final de la Fiesta.
Había estado sentado
en su propio...
¿Él es...?
¿Una persona santa?
No lo ha sido por mucho tiempo.
Tiene un mal presentimiento
sobre ti.
Gracias.
Dijo que después de la fiesta
estaría cerca del Jordán,
fuera de Jericó.
Pasamos Jericó ya hace un rato.
Cerca es una palabra relativa.
Y Juan nunca está
donde uno espera.
- Ven aquí.
- Hola, primo.
¡Supe sobre el escándalo
en el estanque!
¡Me encanta!
Supuse que así sería.
¡Te perseguirán muy duro por eso!
Que lo hagan.
Veo que todavía no comes carne.
Demasiada molestia.
Piel y huesos.
No tenemos mucho tiempo.
¿Tiempo?
Dejé a Jacobo y los demás en Jericó
predicando arrepentimiento.
Debo regresar a Jerusalén.
¿A Jerusalén?
Acabamos de estar allá.
¿No escucharon las noticias?
¿Cuáles?
Herodes se divorció de Phasaelis
y se casará con Herodías,
la exesposa de su hermano.
Alguien debe confrontarlos
por esa inmundicia.
Amigos, ¿me permiten
un momento con mi primo?
“Oh, Adonai,
Dios mío, en ti..."
La raíz está
en estos tres caracteres:
Het, samek, heh.
"Para buscar refugio..."
Pero no hay "heh".
Está contenido
en los caracteres finales.
¿Por qué hace eso?
Bueno, los caracteres
finales son...
los que definen la acción, como...
No recuerdo la regla.
- No, está bien.
- No, es realmente frustrante.
- Descansemos.
- ¡No!
Lo siento.
"De mis perseguidores...
y me libra,
no sea que... corten...
- un león..."
- "Desgarrar, no cortar".
Y fíjate que el león
no está siendo desgarrado,
él está desgarrando.
"Kaf" nos da la pista.
"No sea que... como un león...
ellos desgarren..."
Algo no va bien.
No podría estar más de acuerdo.
¿Tú también ves lo frustrada
que está María?
Cuando necesita calmarse,
toma un poco de agua.
No, me refería
a quedarme aquí contigo,
mientras los demás andan...
cortando leña o lo que sea.
Natanael necesita más postes
para la tienda.
Dijeron que somos mejores
con la comida.
Sí, Mateo, yo estaba ahí.
A esto me refiero.
¿Es porque era
cobrador de impuestos?
¿Eras cobrador de impuestos?
Ya lo sabías.
Creo que eres arrogante.
No lo creo, soy muy humilde.
¡Presumes sobre tu humildad!
Y sí, es porque eras
recaudador de impuestos.
- ¿Y por qué miras tanto a Ramah?
- ¡No lo hago!
Pides pasajes de la Torá,
donas tus tablillas.
¡Son fáciles de conseguir!
¿Te gusta?
Eres muy irracional
cuando te exaltas.
Está en el libro de Moisés:
“Si un hombre toma la mujer
de su hermano es inmundicia.
Ha descubierto
la desnudez de su hermano...
y no tendrán hijos".
Sé que es contra
la ley de Moisés,
pero vine para mayores propósitos
que romper reglas.
- ¿Minimizas el incesto?
- Claro que no.
¿Cuál ley de Moisés
se minimizará?
Hablaré de todo esto.
No estoy listo
para entrar en detalles.
Pareces no estar listo para hablar
los detalles de varias cosas.
- Por ejemplo...
- Sin cambiar de tema.
La vida romántica
de gobernantes y reyes
ha sido, y siempre será,
muy fascinante para la gente.
La Torá trata el tema
en detalle.
No veo por qué
te enfocas en eso ahora.
Es un rey títere,
o tetrarca o lo que sea.
Es uno de nosotros y es ilícito.
No le tengo miedo.
Puede no ser
tan malo como su padre,
pero sigue siendo malo.
Iré directo a su corte
y se lo diré en su cara.
A mis seguidores les encantará.
Ya sabes cómo terminará eso, ¿no?
Me arrestan todo el tiempo.
Es es lo que hacen
los radicales.
Estaré bien.
Herodes me tiene miedo.
La gente me considera
un profeta.
Algunos dicen
que el mismo Elías.
Bueno, quizá no
el mismísimo Elias,
pero ambos sabemos
de la semejanza con tu labor.
¿Lo sabemos?
Porque empiezo a preguntarme
por qué vas tan despacio.
¿Por qué siempre huyes
después de hacer milagros?
¿Por qué siempre
te vas a lugares solitarios?
Necesito estar a solas.
Estoy preparando algo.
Un sermón.
Uno grande.
Eres de los que planea.
Yo siempre digo
lo primero que pienso,
cuando predico y en la vida.
Sí, lo recuerdo, desde que
comenzaste a hablar...
y oí ese comentario sobre
"generación de víboras".
Eso tuvo estilo.
¿Sabes cómo se dice
que nacen las víboras?
Nacen dentro de sus madres
y las devoran al salir,
matándolas al hacerlo.
Fue una frase muy buena.
Sí, pero nadie quiere que
lo acusen de matar a su ima.
No vine a hacer amistad
con los líderes religiosos...
y a juzgar por lo que hiciste
en el sabbat, Tú tampoco.
¿En serio serás amable
con esa gente?
Supongo que no.
Solo ten cuidado.
Ahora no es el momento
para ser cuidadoso.
Has estado aquí
por treinta años.
David fue pastor...
y estuvo en el desierto
por 30 años antes de ser rey.
Y después gobernó por 40 años,
mató a mucha gente,
cometió errores horribles...
y murió en su cama
con una adolescente
que no era su esposa.
Quizá no es
la mejor analogía, pero...
ella solo estaba ahí
para calentarle.
- Todo el mundo lo sabe...
- Sé a qué te refieres,
pero lo que quiero decirte
es que tomarte tanto tiempo,
contando historias,
debo confesar que estoy ansioso
por que vayas al grano.
Mira...
contaré historias que tendrán sentido
para algunos,
pero no para otros...
y así es cómo será.
Entiendo.
No es que yo esté predicando
historias para niños tampoco.
Se está haciendo realidad, ¿cierto?
¿Todo para lo que
nos hemos preparado?
Así es.
Es decir, siempre ha sido real,
pero una cosa es predicarlo,
crecer escuchando
a mi abba profetizar...
y la canción de tu ima...
pero es duro
cuando se hace realidad, ¿no?
¿Te sientes listo?
Siempre estoy listo para hacer
la voluntad de mi Padre...
pero eso no lo hace fácil.
Fui grosero contigo antes,
pero es porque nos conocemos mucho
y puedo bromear un poco.
Pero Tú sabes
que mi corazón es tuyo...
mi vida es tuya.
La única razón por la que fui
milagrosamente concebido
por dos personas de edad,
fue para preparar
el camino para ti.
Solo estoy impaciente
por que empieces a trabajar.
Entiendo.
Y estoy agradecido por tu labor.
Has hecho la obra de Dios,
aunque de una...
forma singular.
Culpable de los cargos.
Mala elección de palabras.
Quizás.
¿Cómo vas?
Es bastante trabajo.
¿Qué edad tenías
cuando aprendiste?
Era joven.
Creo que es más fácil
aprender de niño, pero...
tuve un mejor profesor que tú.
Perdón por lo de hace un rato.
No te preocupes.
Me siento un poco...
No sé...
Hoy vi a un romano a caballo
cuando estaba recogiendo caquis.
- ¿Te interrogó?
- No...
Ni siquiera me vio.
Pero solo verlo me hizo...
me llenó de...
Solté la canasta y corrí.
Me olvidé totalmente de la oración
que tenía en mis manos.
Esto es difícil.
No solo las lecturas.
¿Quieres intentar de nuevo?
¿Qué te pasa?
María...
¿Qué es ese sonido?
¿Escuchaste...?
Escuché eso.
¡María y Ramah!
¡Ramah! ¡Ramah!
- ¿Qué es ese sonido?
- No lo sé.
¿Estás bien?
¿María?
¡Ese olor!
¡Está en todos ustedes,
pero peor!
¡Putrefacto!
¡No te acerques más!
¡Detente!
María.
¿Lilith?
No respondo a ese nombre.
Me hablaron de ti.
- ¿Lo hicieron?
- Todos... los siete.
Mi nombre es María.
Siempre fue María.
Las historias que contaban.
Estás asustada.
¿Cuál es tu nombre?
Belial engendro de Oriax,
quinto caballero de la legión.
¿Cuál es tu nombre real?
Ese olor...
¡está en todos ustedes!
¿Cómo te llamaba tu madre?
C... A...
No lo puedo decir.
Por favor di tu nombre.
¡Vete!
¡Fuera! ¡Sal de él!
¡Sí!
Todo está bien.
Bienvenido de vuelta.
Lo sé.
Parecía que nunca terminaría.
¿Cuál es tu nombre?
Caleb.
Bueno, ya se acabó.
Levántate, Caleb.
¿Cuándo se te unió el zelote?
Soy Juan.
¿Quién eres?
Simón.
¿Sí?
Deténganse.
Los dos se llaman Simón.
¿Sanaste a mi hermano
en Jerusalén, rabino?
Sí.
Entonces tú eres...
Y ¿dónde están tus...?
Aquí están.
¿No son los temibles guerreros
que imaginaste
estando en las catacumbas?
Y hay más,
pero ahora no están aquí.
Vamos a caminar,
Simón, hijo de Zebulón.
Muchachos, atiendan sus heridas.
Tomás, dale algo de comer.
Ramah, asegúrate que María
esté bien, por favor.
Necesitamos actualizar un informe
sobre un hombre que hizo
un milagro en sabbat
y le dijo a quien sanó
que pecara.
Y una adenda que vincule este informe
a mi petición original.
Espera, más lento.
¿Qué cambió en tu informe?
Tenemos un nombre.
Conocemos al infractor.
La petición es en relación
a un incidente en Capernaúm,
en el que un Jesús de Nazaret
realizó un milagro similar
y declaró la autoridad
para perdonar pecados...
Sí, sé de este caso.
Fue llevado al Sanedrín,
y comenzaron las etapas
iniciales
de una investigación formal.
Yo realicé el papeleo.
Se debe actualizar con lo ocurrido
en el estanque de Betesda.
Tenemos evidencia significativa
- de que fue la misma persona.
- Esa investigación fue cerrada.
¿Qué?
Nunca avanzó
de los argumentos iniciales.
¿Por qué no?
Esa información es confidencial.
Pero este es un gran suceso.
¡La investigación debe reabrirse!
- No sucederá.
- ¡¿Por qué?!
Lo único que puedo
decirles es que
un miembro prominente del Sanedrín
lo declaró un incidente aislado
de un rebelde
que no presenta ninguna amenaza.
No se hicieron más preguntas.
Ni se hará ninguna más.
Maestro de maestros.
Palabrerías.
Dijo que no se opondría
a la petición,
pero no mencionó lo que haría
si el caso llegaba al Sanedrín.
Nicodemo tiene influencia,
pero no es Caifás.
Ni cerca.
Cerró la investigación antes
de los argumentos iniciales
y nadie lo desafió.
¿No es eso poder?
Conozco personas
con más rango que él
que podrían ver las cosas
más claramente.
Especialmente con el hecho
de que violó el sabbat.
Por aquí.
¿Por qué Jesse?
¿Por qué mi hermano
de entre tantos?
Él sufrió enormemente
por 38 años.
Es mucho tiempo.
¿Y de qué otra forma
podría llamar tu atención?
¿Mi atención?
Tu orden te entrenó
a no temer, ¿cierto?
No otro Señor sino Dios,
hasta la muerte.
Lo que hice con tu hermano,
no es el último problema
que intento causar.
Tú eres el Mesías, ¿verdad?
Sí.
Entonces haré cualquier cosa
que me pidas.
Te pido que entiendas
la naturaleza de mi misión, Simón.
Sí.
¿Cómo?
¿Cómo, realmente?
No es tan fácil
con humanos distraídos.
Me he entrenado para esto
por años.
Hoy estoy listo
para ejecutar Tu misión.
Ya veremos.
Muéstrame tu arma.
Impresionante.
Realmente especial.
No te lo esperabas.
¿No es algo que te sirva?
Tengo una mejor espada...
ya verás.
Tenemos mucho que hablar,
solo sé paciente.
Has tenido una semana ajetreada.
Sin mi daga Sica,
¿por qué necesitas
a alguien como yo?
Tengo todo lo que necesito.
Pero te quería a ti.
¿Pero por qué?
No eres el único
que no comprende,
pero no te preocupes.
Estoy preparando algo
para compartir con el mundo.
Por ahora,
el quererte a Mi lado
tendrá que ser suficiente.
Nadie compra su lugar
en nuestro grupo
con habilidades especiales, Simón.
¿Rabino?
Dime, Simón.
Después de lo que hiciste
en el estanque,
en un día de fiesta solemne
importante,
habrá algunos que tratarán de...
detenerte.
Incluso algunos
de mi antigua orden,
especialmente si saben
que tu misión es diferente.
¿Y qué harás?
¿Detenerlos?
Bueno...
Tendría más posibilidad de hacerlo
si no hubieras tirado mi daga al río.
Bueno, si ese día llega...
lo descubriremos.
No servimos a mujeres aquí.
Dile a “Tro” que hay alguien
que quiere verlo.
- ¿Alguien te envió?
- Sólo llama a Tro.
Vamos, pareces una buena muchacha.
Es tarde, vete a casa.
Está bien.
¿Quién le digo que quiere verle?
Dile que...
alguien de la taberna
quiere recuperar su dinero.
Bueno... obviamente sabes
cómo llamar la atención de Tro.
Espera aquí.
¿Así que realmente lo harás?
Sabes que no puedo
quedarme callado.
Lo sé.
Pronto romperé
mi propio silencio también.
Pronto...
"Pronto", qué palabra tan extraña.
Puede significar cualquier cosa.
Te amo.
Y gracias...
por dejarme ver eso.
Había escuchado de los milagros,
pero nunca pensé
que realmente vería uno.
Bueno, el momento justo
lo es todo.
Y, Juan...
- lo que vas a hacer...
- He vivido toda mi vida
con advertencias.
¡Las advertencias me dicen
que es el camino correcto!
No es una advertencia.
Estás haciendo
lo que debes hacer.
Solo recuerda escuchar
la voz de Dios
mientras lo haces.
¡Siempre!
¿El bautista?
De acuerdo.
¿Listo, Simón?
Apelar no tiene sentido.
Nicodemo es muy poderoso.
No es una apelación.
¿Qué miembro del Sanedrín
apoyaría
nuestra lucha contra un colega?
Tu planteamiento es muy pequeño.
¿Entonces qué?
¿Ir directo a Caifás?
Shmuel, hay dos escuelas
de pensamiento de la Mishná...
Hillel y Shammai, por supuesto.
- Pero ¿qué tiene que ver...?
- Y cuando hay un asunto
expuesto ante el Sanedrín que podría
interpretarse de dos formas, la corte...
se divide.
Aún eres un novato.
Cuando la corte se divide
siguiendo la Mishná
se convierte en un asunto político.
Antiguos aliados
se vuelven enemigos.
Podemos poner a la gente
contra Nicodemo.
Tal vez.
Pero los temas adecuados...
especialmente los que
apelan a las emociones...
pueden ser un tesoro político.
¡La profecía falsa
es un imperativo moral!
Para ti.
Y si lo hacemos algo emocional,
verás que no
tendremos que buscar
quién se oponga a Nicodemo.
El propio Nicodemo
podría cambiar de opinión.
¿Qué tenemos que hacer?
Casi todo el Sanedrín
sigue las enseñanzas de ¿quién?
- De Shammai.
- Exacto.
Y él es el intérprete mas rígido
de la doctrina
que tiene el Sanedrín
- y es exactamente...
- Ya vas aprendiendo.
- ¿Puedes hacérselo llegar?
- Eso no es lo difícil,
sino conseguir
que lo haga una prioridad.
Pero si él reconoce el crimen...
No tiene peso político.
Esto es lo importante
para Shammai ahora.
Está en pleito con Shimón,
el presidente del Sanedrín...
el hijo de Hillel, quien es...
El maestro más tolerante
y de pensamiento opuesto a Shammai.
Shammai tiene los votos
en el Sanedrín, sí.
Pero Shimán tiene a la gente común
porque es hijo de Hillel.
Shammai quiere a la gente.
Y Shimón quiere los votos.
Si pudiéramos ofrecer a Shimón
un modo para vencer a Shammai
en su propio juego rígido...
Enfrentamos la escuela de Hillel
con la escuela de Shammai.
Política.
¿Escribes una carta a Shimón?
Shimón está demasiado ocupado
para leer nuestra carta.
Sin embargo, su escriba personal,
es un viejo amigo.
Tendrá el tiempo
y el oído de Shimón
cuando llegue la oportunidad.
Jesse nos dio
tan poca información.
No es del todo culpa suya.
El tipo se esfumó
después del milagro.
Ese es su modo de actuar.
Hasta el propio Nicodemo
tuvo curiosidad por lo mismo.
Hace milagros discretamente
y desaparece.
¿Qué más recuerdas de Capernaúm?
Una mujer en el tejado...
una etíope que mencionó
un incidente
con un leproso
fuera de la ciudad.
Puedo regresar a Capernaúm
y buscarla.
Excelente.
Si el caso se abre de nuevo,
tendrá el apoyo completo
del Sanedrín.
No pueden haber muchas
mujeres etíopes
en esos pueblos aislados
de Galilea.
Ese es mi hogar.
¡Primo!
Él dijo que iría a ver
a su primo.
Jesse no estaba seguro de eso.
¡Pero es algo!
Podemos buscar relaciones
en el censo.
La población de Nazaret es
pequeña
y será fácil encontrarlo.
Podemos encontrar
a sus padres y familiares.
Este año es el censo.
Las cifras aún no están listas.
¿Qué edad parecía tener?
30, 40 años... seguro suficiente
para ser contado
en el último censo.
Revísalo tú mismo.
No llames la atención.
Mientras tanto, necesitamos
recrear los hechos.
Shammai, Shimón, Shmuel...
nuestro pueblo realmente necesita
más variedad de nombres.
Disculpa la demora.
Sí, es como dijiste,
parezco una buena chica.
¿Cómo podrías saberlo?
¿Jetro?
¡Lilly!
¡Regresaste!
Pensé que estabas muerta
o algo así.
Bueno, algo así.
¡Pero te ves increíble!
Que alguien me mate.
Vine por una razón
y esta vez tengo dinero.
Puedo pagarlo yo misma.
Ven, es un grupo pequeño y agradable.
Te caerán bien.
Él es Tomás.
Siempre piensa demasiado
las cosas, pero...
me está empezando a caer bien.
Hola, soy Simón.
Él es Natanael. Dice lo primero
que se le viene a la mente,
así que no te ofendas.
Soy Simón.
Ella es Ramah,
una experta viñatera,
así que si tienes preguntas
sobre vino,
habla con ella.
- Soy Sim...
- Ya sabe.
Y la única otra mujer
que tenemos...
¿Dónde está María?
Hablé con ella temprano.
No la he visto desde entonces.
Debe estar sola.
La sal protege de la corrupción,
si pierde lo salado,
no hace lo que...
No.
Si la sal pierde su sabor...
su sabor salado...
Rabino.
Lamento interrumpir.
María ha desaparecido.
Ramah buscó en el bosque,
pero piensa que a María
le afectó lo demoníaco.
Dijo que María no se sintió bien
en todo el día.
No crees que haya ido a Jericó.
Tal vez debería ir a la ciudad,
solo para asegurarme.
Sí.
Yo también voy.
- ¿Estás espiando de nuevo?
- Simón, lleva a Mateo.
- Rabino, pienso que...
- ¿Simón?
Se trata de encontrar a María.
Voy con él.
- ¿Mateo?
- Sí, rabino.
Ese pasaje que Felipe
te estaba enseñando.
¿Sí?
¿Cómo es?
“Si subo al cielo,
allí estás tú.
Si hago mi cama en las profundidades,
allí estás tú".
Mantenlo en tus pensamientos.
Vamos, Mateo.
Encontremos a María.
Ripeo y edición: Fer611