The Chosen S02E00
"Los mensajeros"
-Especial de Navidad-
48 D.C.
4 A.C.
Podríamos ver a Samuel pero...
ha pasado tanto tiempo...
no sé si sigue viviendo
en la misma casa.
Eso espero.
Has hablado tanto sobre él.
Ya veremos.
No tendremos tiempo de buscarlo
si no está, por supuesto.
Ya veremos.
¿Nos quedamos sin agua?
¿Ni siquiera una gota?
Vamos.
- José.
- ¿Sí?
¿Puedes parar, por favor?
Me gustaría caminar un poco.
No, María,
¿por qué querrías caminar?
Es peligroso.
Me estoy poniendo
un poco incómoda.
De hecho, Elizabeth me dijo
que es bueno caminar y moverse
cuando me siento con ganas.
No tendremos agua
hasta que te lleve al pueblo,
necesitas descansar.
Déjame ponerte más cómoda, ¿sí?
José, no hace falta que seas
el único que camine.
Además, estamos
lo suficientemente lejos de Nazaret.
Ya no necesito ocultar
mi condición.
María, esta manta está atascada.
No hay forma de que
te sientas cómoda.
José...
Me gustaría caminar contigo...
por favor.
Soy responsable de ti, María.
De ti y...
Tú nos proteges.
Sí.
Lo sé.
Dejaré que me ayudes a bajar.
Está bien...
puedes caminar unos minutos, ¿sí?
Pero, por favor, no demasiado.
Necesitas guardar tus fuerzas.
Realmente necesito
que me ayudes a bajar.
Sí, lo siento.
Despacio...
Cuidado con el bebé. Bien...
¿Estás bien?
Sí.
Esto se siente mejor.
Gracias.
Gracias por protegerme.
No sé si ya lo dije.
Tenemos un poco de camino
por recorrer todavía...
Veamos cómo va esta noche y...
No hablo de eso.
Hablo de... antes.
He querido decir algo
durante todo este camino y yo...
simplemente no lo hice
y debí haberlo hecho.
Debí haberlo hecho hace meses.
No tienes que hacerlo.
Sí, sí tengo que hacerlo.
Pudiste recuperar todo el dinero
de la boda con mi padre.
Nunca fue por el dinero.
Sé que no... y sé que
no es correcto decirlo,
pero nadie te habría culpado.
¿Por qué?
Por divorciarte de mí.
Públicamente.
María, yo...
Podrías estar comprometido
con alguien...
que no tienes que esconder.
Y la gente no estaría
murmurando sobre ti.
Y podrías ir a registrarte
sin tener que arrastrarme
en este burro durante cinco días.
¿José?
Eres un hombre valiente...
y eres piadoso...
y debería haber dicho gracias.
Dios me dijo que lo hiciera.
Sé que lo hizo.
Pero tenías una opción.
No creo que la tuviera.
Pero me alegro,
de cualquier manera.
No cambiaría nada
de lo que ha pasado
desde ese sueño.
Yo tampoco.
Todo esto parece imposible, ¿no?
Sí. Sí.
Pero recuerda lo que me dijo
el mensajero...
nada es imposible para Dios.
Mi mensajero no dijo eso.
Hubiera sido bueno.
¿Te sientes mejor?
Un poco, sí.
Está bien... arriba.
Bueno.
Debemos movernos más rápido.
Necesitas agua y...
planeaba instalarme por la parte
que tu mensajero y mi mensajero
dijeron lo mismo.
"Y dará a luz un hijo...
y le pondrás de nombre Jesús".
Sí... esa parte.
Vamos.
BELÉN
REINO DE HERODES ANTIPAS
Alto.
Es tarde para una entrega.
Fue un viaje largo.
¿Qué tienes?
¿Disculpe?
Agricultura.
Grano.
Fruta.
¿Qué voy a encontrar
si miro aquí?
Los mejores higos de la región.
No mencionó los productos finos.
Voy a echar un vistazo
a sus papeles.
¿Todo bien?
Te ves un poco pálido.
Aquí están.
Ave César.
Más vale que no se saltaran
mi turno.
Bien.
Creo que la casa de Samuel
está por aquí.
No estoy seguro de cómo
responderá a tu...
condición...
pero tendremos agua
y será bueno verlo.
En realidad... no sé si es esto.
Se ve tan diferente.
Tal vez porque hay mucha gente.
Creo que si nosotros...
¿Sí?
No tenemos tiempo
para buscar a Samuel.
No, no, está bien.
Sé que querías verlo.
Debo llevarte a la posada, María...
Necesitas descansar.
Tal vez pueda encontrar un pozo
para que puedas beber...
y te llevaré
directo a la posada, ¿sí?
Gracias.
Tanta gente.
¿Estás perdido, viajero?
Ya no, porque
he encontrado el camino.
Tíquico.
Lázaro.
Es un honor.
Tu fama se ha extendido
entre tantos de nosotros.
Eres muy amable.
Pablo dice que eres
valiente y justo.
Es un placer servir.
Hay alguien muy ansiosa
por tu llegada.
¿Puedo decirle que está
sana y salva?
Sí.
Entren rápido.
¡Muévete!
¿Esto?
Son tonterías.
No me gusta esto, ¿sí?
Me estás mintiendo.
Por favor, se lo ruego.
No.
Dios, eres mi Dios...
encarecidamente te busco.
Mi alma tiene sed de ti...
Mi alma tiene sed de ti.
Mi carne desfallece por ti,
como en tierra seca y árida...
Tierra seca y árida
donde no hay agua.
María.
Bien, ¿qué dijo?
No lo creerás.
Dijo que están
completamente llenos.
El censo,
todo el pueblo está invadido.
Creo que es porque...
él sabe que no somos
exactamente...
que no puedo darle
más dinero como los demás.
Pero insistió
en que estaban llenos.
Estaba furioso, pero...
mantuve la calma, como prometí.
Por supuesto.
Le hablé de nuestra situación...
eso tampoco marcó la diferencia.
Solo dijo que no había nada.
Finalmente, su esposa dijo
que si queríamos,
podríamos intentar...
acampar en el establo.
Nos prometieron agua
y mantas para ayudar,
incluso telas de cordero
para el bebé.
Prometieron que
estarían limpias.
Pero puedo ir a buscar a Samuel.
Si vive en la misma casa,
entonces tendrá espacio.
Lo siento, nos retraso,
debí haberme quedado...
María, no es tu culpa.
José...
No podemos seguir buscando.
¿Han comenzado los dolores?
Él viene.
Lo siento,
dijo que no había nada.
Lo sé...
Muy bien...
vamos a hacer que funcione.
Sí, sí, haremos que funcione.
Haremos que funcione.
Mujer...
Sí, Lázaro.
Lamento despertarte, pero...
No, solo...
estaba descansando mis ojos.
¿Te sientes lo suficientemente bien
como para verla?
¿Está aquí?
¿Qué estás esperando?
Shalom.
¿Cómo te trajeron aquí?
Nuestro ex Zelote
tenía ideas y viejos amigos
para traerme a Tíquico
en el último tramo.
- Estaba a salvo.
- ¿Necesitas algo más?
¿Dónde está Z ahora?
Persia, Líbano, Armenia...
por todos lados.
Las dejo entonces.
Avísame si necesitas algo.
¡Gracias!
Vine tan pronto como me enteré.
Es solo una fiebre.
Estaré bien.
Acabo de tener algo
que compartir contigo.
Pero primero, ¿algo que informar
sobre nuestros muchachos?
No quiero...
solo hablemos de por qué
me trajiste aquí.
Quiero saber, María.
Oro por ellos todos los días,
quiero saber por qué orar.
Están predicando
por todas partes...
y la Iglesia está creciendo.
Y las muertes de Santiago el grande
y Natanael
parecía haber
envalentonado a todos...
especialmente a Pedro.
Por supuesto.
Pero cada vez es más difícil.
Está claro que
nos quieren a todos muertos.
Puedes orar especialmente
por Andrés en Grecia.
Dicen que será arrestado
en cualquier momento.
Oraré con fervor.
¿Sabes dónde está Lucas?
Sí, en Roma con Pablo.
¿Puedes contactarlo?
Si es necesario, por supuesto.
¿Por qué?
Ha estado reuniendo su registro
de las historias y hablamos...
pero no le dije todo.
Hay suficiente madera aquí.
Puedo armarte algo.
No hay tiempo.
Vienen un poco más rápido.
Muy bien, podemos hacer esto.
Intenta ver si puedes
encontrar un lugar
para sentarte en esta manta y...
voy a armarte algo y limpiar, ¿sí?
Bien.
Necesita un lugar para dormir.
¿Qué?
Cuando nazca...
necesita un lugar para acostarse.
Tú haces mi cama...
yo haré la de él.
Ya eres madre...
Bien.
Mi alma engrandece al Señor...
y mi espíritu se regocija
en Dios mi Salvador,
porque ha mirado
la humilde condición de su siervo.
¿Qué es eso?
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Nada...
¿Es un cántico de David?
Podríamos usar uno ahora mismo.
No, lo siento, es solo...
algo para mí.
¿Un poema que creaste?
Sí, pero...
¿Cuándo?
Hace unos meses.
Me encantaría escucharlo.
¿María?
¿Estás viendo esto?
Es la hora.
¡Vaya!
Ven, te tengo... siéntate.
¿No deberíamos pedir ayuda?
Nunca has hecho esto antes.
Tal vez la esposa podría venir a ayudar.
No, no hay tiempo.
Podemos.
No, no...
¡No quiero que me veas así!
María, mírame.
No, no, puedo esperar.
Ve a buscar a alguien.
No mires allá, María... mírame.
No estamos solos.
Tengo mucho miedo...
Recuerda lo que dijo
tu mensajero...
lo primero que dijo tu mensajero...
Fue lo mismo que me dijo
mi mensajero, ¿recuerdas?
No temas.
Te amo.
Gracias por cuidarme.
Dios te dio a mí.
Ha sido nuestra ayuda...
y a la sombra de sus alas
cantaremos de alegría.
Una canción de David.
Sí.
¿Puedo escuchar el tuyo ahora?
No ahora.
Lo sé...
- ¿Ya es hora?
- Sí.
Bien, es hora.
Está bien, te tengo.
Le conté a Lucas
sobre el viaje a Belén...
y sobre cómo no pudimos
conseguir una habitación en la posada.
Pero no le conté sobre mi salmo.
¿Tu salmo?
Cuando fui a ver a mi prima Isabel,
cuando estaba embarazada de Juan,
ella gritó cuando me vio.
Le conté a Lucas sobre eso,
cómo estaba desbordada por nosotros...
y ella me llamó
la madre de su Señor.
Y reímos y lloramos juntas...
y todo era demasiado...
y palabras de alabanza
brotaron de mí.
Por favor, dime
que estoy por escucharlas.
Las vas a escribir...
y entrégaselas a Lucas.
Los materiales están aquí.
Confío en que lo harás bien
y lo mantendrás a salvo...
y se lo llevarás a Lucas.
Me lo he guardado todo para mí.
Como saben, me gusta
atesorar cosas en mi corazón.
Yo era tímida...
y se sintió personal
entre Dios y yo,
pero... ojalá lo hubiera
compartido con José.
Y la gente debe saber...
estas se sentían palabras de Dios
tanto como mías.
No puedo explicarlo,
pero así fue...
y la gente debe saber.
Estoy lista.
Mi alma engrandece al Señor...
y mi espíritu se regocija
en Dios mi Salvador.
Pues he aquí,
desde ahora en adelante...
todas las generaciones
me tendrán por bienaventurada.
Porque grandes cosas
me ha hecho el Poderoso...
y santo es su nombre.
Y su misericordia
es para los que le temen...
de generación en generación.
Ha hecho proezas con su brazo,
ha esparcido a los soberbios
en el pensamiento de sus corazones.
Ha quitado a los poderosos
de sus tronos,
y ha exaltado a los humildes...
Ha colmado de bienes
a los hambrientos...
y ha despedido a los ricos
con las manos vacías.
Ha ayudado a Israel, su siervo,
para recuerdo de su misericordia...
tal como dijo a nuestros padres,
a Abraham y a su descendencia
para siempre.
Eso es increíble.
Es como la canción de Ana,
pero aún más hermosa.
¿Estás mejor?
¿Esto es cómodo?
Sí, gracias.
¿Todavía tienes dolor?
Sí, pero...
la manta debajo está ayudando.
No sé cómo hiciste eso.
Siento que mi corazón
va a explotar.
No me hagas reír,
me duele reír.
Es tan pequeño.
Más pequeño de lo que esperaba.
No sé lo que esperaba,
pero no fue nada de esto.
No...
desde el principio de todo.
Tu mensajero dijo que
Él sería llamado santo,
el hijo de Dios.
La profecía menciona a Emmanuel.
¿Vamos a quedarnos con Jesús?
Pienso que deberíamos.
Probablemente lo mejor, ¿no?
Él necesita dormir.
Ambos necesitan.
Ponlo en el pesebre...
es una mejor cama
que la que te hice.
Hay algo más que quiero
que le digas a Lucas.
Quiero que le hables
de la ropa.
¿Quieres que escriba sobre eso?
La gente debe saber.
Quiero honrar la ayuda
que recibimos del posadero,
pero también creo que es maravilloso
que hayamos usado la misma ropa
con la que solían envolver
corderos recién nacidos.
Me pregunto si Dios
nos dio eso como una señal.
Es maravilloso.
Y... hay algo más.
Busca esa caja de allí,
junto a la ventana.
Ábrela.
Lo que hay dentro es tuyo.
La guardé.
Significó mucho para mí...
Simplemente no podía dejarla.
Y ahora es tuya.
Madre...
Hay una rotura aquí...
de que le dimos un pedazo a uno
de los pastores para vendar su herida.
¿Le dijiste a Lucas sobre los pastores?
Me encanta esa parte.
Por supuesto.
No puedo... esto es demasiado...
Puedes y lo harás.
Será un recordatorio
de dónde empezó todo...
y que fue uno de nosotros
por un tiempo.
Gracias.
Te he amado como a una hija
desde que te conocí en la boda.
Y has hecho la obra de Dios.
Lo extraño.
Y parece que lo verás
antes que yo.
Niña...
Este no es el final.
Le llevaré esto a Lucas
de inmediato...
antes de que me pase algo a mí,
o a cualquiera de nosotros.
Espera.
El Señor te bendiga y te guarde.
El Señor haga
resplandecer su rostro sobre ti
y sea misericordioso contigo.
El Señor vuelva Su rostro hacia ti
y te traiga paz.
Y también a ti.
Shalom.
María de Magdala.
Me alegro de verte, Lucas.
¿Qué haces aquí?
No es seguro.
Podría haber arreglado que...
Has estado registrando
un relato del nacimiento de Jesús, ¿no?
Sí.
He comenzado a recopilar
relatos históricos.
Acabo de ir a ver
a la madre María.
En un lugar seguro.
Sí...
He completado mi escritura
de su relato.
¿Tenía algo que agregar?
Traducción y Edición: Fer611