The Chosen S02E04
"La oportunidad perfecta"
¿Qué es esto?
No, te pedí ocho.
¡Porque no sabes contar!
¡Pedí ocho y me diste seis!
¡No es aceptable!
¡Muévete!
¡Por favor!
La última vez pasó lo mismo,
te pedí ocho.
No, no, lleva esto de regreso
y me traes los ocho que te pedí.
¡No, ocho!
¡Fuego!
No otro Señor sino Dios.
Arruinaste una de mis carretas.
Pero logré su atención, rabino.
Eres muy ingenioso, Simón.
Eso es todo por hoy, Zelotes.
Vamos, Simón, a comer.
Entrenamiento de asesinos.
Realmente sutil.
Te veré muy pronto, Simón.
Él es tan creativo
como dedicado.
He supervisado el entrenamiento
de Simón
en los últimos tres años.
Nunca me ha fallado.
Ahora, él nunca ha tenido
una tarea como esta.
Un magistrado romano
en las calles de Jerusalén.
Pero tendrá
al menos dos escoltas.
Cada aliento que ese
romano toma, es un robo.
Cada prenda que presume para ese
supuesto sumo sacerdote,
está manchada.
- Caifás se ha resistido...
- Su resistencia es una fachada.
Los romanos, sin embargo,
no lo saben.
La misteriosa muerte
del magistrado,
lanzará sospechas sobre Caifás
y terminará en su arresto.
Simón está a la altura
de esta tarea.
Envíamelo.
Nunca he estado en Jerusalén.
¿De verdad?
¿Cómo es posible?
Mi padre nunca llevó
ni a mi madre ni a mí a las fiestas.
¿Es tu primera
Fiesta de Tabernáculos?
No. Es mi primera
vez en Jerusalén.
Un tabernáculo
es una vivienda temporal.
Es una tienda.
Sé lo que es un tabernáculo.
¿Entonces, debemos construir
uno para comer?
Estaba siendo gracioso.
Dios ordenó vivir en tiendas
por siete días, durante esta fiesta.
Para recodar que los hijos de Israel
vivieron en refugios temporales
por 40 años en el desierto.
Aún es así.
Es una de las tres
peregrinaciones,
donde todo varón israelita apto,
viaja a Jerusalén
y se presenta ante Adonai.
¿Realmente no sabes
nada de esto?
Ya he admitido que no sé todo.
Nunca presté mucha atención.
Sí recuerdo que mi padre
se iba tres veces al año.
¿Por qué solo los hombres
deben ir?
Puede ser un viaje peligroso.
Difícil para los niños
y los enfermos...
personas que necesitan
de cuidado.
Pero a nadie se le prohíbe.
He ido con Edén muchas veces.
Filoso.
Bien, necesito que alguien
me acompañe a la ciudad.
Natanael me dio una lista
de materiales para su obra maestra.
Escógeme.
Elígeme a mí, Simón.
Si dejas de hacer eso.
Pasa.
Por favor.
¿A quién sirves?
El Shaddai,
Dios de fuerza y poder.
Dios de guerra.
¿Cómo te llamas?
Simón,
hijo de Zabulón,
hijo de Akiva de Ascalón.
¿Para qué naciste?
Para limpiar a Israel
de sus enemigos.
Para expulsar de Jerusalén
a todos los no judíos,
como demandan las Escrituras.
¿Cuál pasaje?
Del pergamino de Moisés, Shemot,
"El que ofrezca sacrificio a
algún dios, que no sea el Señor,
será destruido por completo".
Viajarás a Jerusalén para la
Fiesta de los Tabernáculos.
¿Con la Orden?
Dos días antes.
Partirás a primera hora
de la mañana.
En Jerusalén,
asesinarás a un enemigo de Dios.
Al magistrado romano...
Rufus.
Verás a tu hermano
en la ciudad.
¿Mi hermano?
Un zelote de Jerusalén
y su equipo.
Han estado siguiendo a Rufus.
Una vez que te informen sobre
los movimientos del romano,
liderarás el equipo.
Sí, maestro.
Cumple tus órdenes,
Simón de Zabulón,
O no vuelvas nunca.
El Señor está en medio de ti.
Ya no temerás mal alguno.
En ese día,
se le dirá a Jerusalén:
"No temas, oh, Sion...
no dejes que tus manos
se debiliten.
El Señor tu Dios
está en medio de ti,
el poderoso que salvará.
Se regocijará sobre ti
con alegría..."
Sofonías.
"Se regocijará sobre ti
con cánticos.
Reuniré a los tuyos..."
No importa.
Cualquier tipo de caja o tarima.
Una piedra podría servir.
¿Una piedra, Yanni?
¡Esta es una clase pública!
Elegí este mercado
específicamente
porque vienen muchos pobres.
Están hambrientos por las
palabras de un maestro...
y probablemente te tengan miedo.
¿Miedo? ¿De qué?
Esta es la Ciudad Santa.
Tú eres un fariseo.
Solo relájate.
Oremos.
"Bendito eres Tú,
Señor nuestro Dios,
Rey del universo, quien provee
cosas buenas a los indignos".
¿La Birkat Hagomel?
Pero esa oración es para
situaciones de peligro de vida.
Estarás bien.
Este es el primer paso
para ganar seguidores.
Y cuando los consigas,
tu mensaje tendrá
aún más peso en el templo
para los dos.
Buena suerte.
¡¿Te vas?!
Esta gente tiene
hambre de la Palabra.
Y yo tengo hambre de desayuno.
¿La Ha'tov ve'hametiv?
"Bendito eres Tú, Señor,
nuestro Dios,
Rey del universo,
que eres bueno y haces...
lo bueno".
¿Estás bien, Jessi?
¿Te vas del borde?
No tiene sentido.
Fue una idea tonta.
¿No vas a intentarlo más?
Jessi...
si ya no tienes esperanza,
¿por qué sigues aún aquí?
¿Puedes creer que ese esté aquí?
Lo vi más temprano.
¿Quién es?
Es un fantasma...
de la Cohorte Urbanas.
¿Policía secreta?
Más como mariscales.
Soldados investigadores
de élite.
Escuché que el capitán
lo llama Atticus.
No mires.
Nunca he visto uno antes.
Sí viste uno,
pero no lo sabías.
Circula.
¿Qué te trae a Jerusalén?
El festival, la peregrinación.
Llegas unos días antes.
Tengo familia aquí.
¿En qué distrito?
Cerca de la fortaleza
de Antonia.
¿Traes armas?
No.
Puedes irte.
¿Cuál fue su crimen?
Asesinato.
¿Cuál es tu nombre soldado?
Linus Gilnius, señor.
Linus, quiero que tomes
tu próxima tarea muy seriamente.
¿Mi próxima tarea, señor?
La fortaleza Antonia no es un área
residencial, sino un foro público.
Ese hombre no tiene familia ahí.
¿Lo entiendes?
Axius...
envía a Linus Cilnius a casa
y hazte cargo de este puesto de control.
Tengo mucha hambre.
Todo lo que puedo hacer
es no morder está granada.
Yo también tenía, pero el vendedor
tenía una mancha en su túnica,
que parecía vómito de bebé.
Me dio asco.
Lo sé. Te oí decírselo.
Sé paciente.
No deberías comer ahora.
Tus manos están sucias.
Tú no te callas nada, ¿verdad?
Solo quiero ayudar.
Quieres impresionar
a Ramah, ¿cierto?
¿Qué?
- Me oíste.
- Y visiones que engañan.
No han expuesto su iniquidad
para restaurar su suerte,
pero les han profetizado
oráculos falsos y engañosos.
Les digo, hermanos y hermanas,
hijos de Adonai,
al igual que yo.
Siempre debemos estar alerta
contra los falsos profetas
en medio nuestro...
quienes usan
las palabras de Dios...
no para alabarle,
ni para glorificarle,
sino para buscar
su propio poder...
¿Qué haces?
A menudo pensamos,
en los falsos profetas...
Este tipo, me irrita tanto...
Tiene sentido.
Eres igual que él.
Todo números y lógica.
Excepto que él no puede
hacer bromas.
¡Chicos!
Deberíamos ver lo que quiere.
Ese fariseo nos conoce.
- Él no aprueba.
- ¿A qué te refieres?
Él vivía en Capernaúm.
Una vez le gritó
a nuestro Maestro.
¿Ese tipo?
Pidió que lo arrestaran, en la casa
del padre de Santiago el grande y Juan.
- Deberíamos irnos.
- ¿A dónde?
El lugar de encuentro
está a una cuadra.
¿Cuál es la probabilidad
de esto?
¿Están realmente calculando
las probabilidades?
Mira, solo mantente
fuera de su vista.
El fariseo no conoce
nuestras caras.
Si vemos a los demás,
los desviaremos.
Mañana por la noche empieza
la Fiesta de los Tabernáculos.
Más de un millón de judíos están
llegando ahora, a nuestra ciudad,
de cada rincón de Israel.
Todos para guardar
la Fiesta, sí,
pero algunos podrían
traer un plan.
Algunos falsos maestros querrán sacar
provecho de la multitud,
para propagar sus herejías...
Igual entiendes
a lo que me refiero...
sobre Mateo y tú.
Por favor, no hables.
Tengan cuidado que no sean
usadas en su contra.
Tenemos un mapa
de toda la ciudad.
de cada calle que anda...
cada lugar al que va.
Seguimos sus movimientos
por dos meses.
Casi al final de cada sabbat,
al comienzo del primer día,
Motzei Sabbat,
va a su restaurante favorito,
en la parte alta de la ciudad,
el Valeriano.
¿Y no hay otros patrones,
otros lugares a los
que vaya constantemente?
Al pretorio, todos los días,
por supuesto,
pero está fuertemente custodiado
por todos lados.
El restaurante
queda completamente expuesto.
Siempre tiene un guardia...
y en su tiempo libre,
cuando está con su esposa,
Dos.
Esta tradición de Yom Rishón
es un problema.
Si las calles están vacías
por el sabbat,
será más difícil
crear una distracción.
Será un desafío ponerse en posición
con el sabbat terminando.
El romano es inteligente
al elegir el sabbat.
Por supuesto.
Nunca subestimes al enemigo.
Tenemos...
Tenemos un aliado
en una tienda de la plaza.
Podríamos guardar
nuestras armas allí
y estar listos, apenas termine
el sabbat.
Excelente.
Necesito una carreta
con paja seca...
y tres hombres más.
Encárgate de eso.
¡Hecho!
¡Mujer virtuosa!
¿Quién la hallará?
Con todo respeto, Natanael,
sé que eres un arquitecto experto,
pero este techo de paja
no detendrá la lluvia.
Ese es el punto. La vegetación
da sombra durante el día.
Y si algunas gotas logran pasar,
nos recuerdan
de nuestra dependencia de Dios.
De su provisión...
y de cómo nuestro pueblo estaba
tan vulnerable en el desierto...
y Él nos condujo.
Hubo una época en mi vida,
en mi vida pasada,
en que tenía que dormir
a la intemperie.
Es un buen recordatorio.
De cómo fui librada de eso.
Este tiempo de vivir en tiendas,
también iguala a las personas.
Los ricos y los pobres,
todos duermen afuera,
como iguales.
Pero seamos honestos,
no todas las tiendas
son hechas iguales.
Sí, Natanael...
la belleza de esta tienda es que,
en sí misma,
es un acto de adoración.
Rabino, tengo una pregunta.
Sí.
En el profeta Zacarías,
está escrito:
"Y todos los que sobrevivieren,
todas las naciones
que atacaron a Jerusalén,
subirán año tras año...
para adorar al Rey,
el Señor de los ejércitos...
y celebrar la fiesta
de los Tabernáculos".
Espera, ¿cómo?
¿Zacarías dijo eso?
Leen ese pasaje
en la Fiesta cada año,
solo que tú no prestas atención.
Hay muchas lecturas
y van casi todas juntas.
¿Cuál es exactamente tu pregunta,
Santiago el grande?
¿Un día nuestros enemigos
celebrarán esta Fiesta, con nosotros?
¿Babilonios?
¿Asirios?
¡¿Los Romanos?!
¿Judíos y gentiles en esta mesa?
¿Qué tendría que pasar
para que eso fuese posible?
Algo tendrá que cambiar.
Pero las tiendas
no significan nada para ellos.
Nosotros habitamos
refugios temporales
mientras vagábamos
en el desierto, no ellos.
Todos han vagado por el desierto
en algún momento.
Si todas las naciones
vienen a Jerusalén,
no habrá suficiente espacio,
no por...
No los aburriré
con los cálculos.
Pienso que no será
la Jerusalén que conocemos ahora.
Definitivamente no.
Pero si Zacarías lo profetizó,
sí se cumplirá, ¿verdad?
Es solo que...
suena imposible.
Algo sé sobre profecías
que suenan imposible.
¿Alguien tiene más preguntas?
Hola, amigos,
siéntense, por favor.
Tú primero.
Rabino, puede que tengamos
un problema.
Los escucho.
Shmuel está aquí.
¿Nuestro Shmuel?
Estaba en la calle hoy,
advirtiendo sobre...
la falsa profecía.
Se refiere a ti, rabino.
¿Estás seguro?
- Sí, bueno, ha estado...
- Es una broma,
sé que se refiere a mí, Simón.
Así que Shmuel está en Jerusalén
hablando sobre mí.
Es incluso mejor.
¿Mejor?
Creó que veré a alguien
dentro de la ciudad mañana.
Pueden venir si quieren.
Disfruto la compañía.
Y traigan a Mateo,
será bueno para él.
"Él te calmará con su amor...
se regocijará sobre ti,
con cánticos.
Reuniré a aquellos
quienes lloran por la fiesta.
Para que no sufras más oprobio.
Mirad,
en aquel tiempo, me ocuparé
de todos tus opresores.
Y salvaré al cojo...
y recogeré al marginado...
y convertiré su vergüenza
en alabanza y renombre,
en toda la tierra".
Un pasaje...
del profeta Sofonías.
Entonces, esta persona
que necesitas ver,
¿estará en el templo?
No, en realidad, lo opuesto.
En el estanque de Betesda.
¿En serio?
Otra vez lo mismo.
Cada vez las cosas contigo
son más extrañas, ¿no?
Me encanta.
¿Por qué es extraño?
Porque la historia
del estanque es pagana.
No conozco todos los detalles,
Santiago sabe más
sobre esto, pero...
El estanque era un santuario
para el dios fenicio...
Epim...
Esh...
- Eshmun.
- Eshmun, cierto...
y luego los griegos y los romanos,
lo volvieron en un lugar
de adoración
para un culto de sanidad
de Asclepio.
Muy bien, Simón.
¿Cómo sabes todo eso?
Santiago no es el único que lee.
Juan, deberías probar hacerlo.
Pero sí sé sobre el estanque.
Todos los días, salen vapores
y burbujas del agua
y algunos creen
que un ángel agita el agua
y sana al primero
que llega al agua agitada.
He leído sobre esto.
Hay lugares donde
un vapor caliente
brota de la tierra
intermitentemente,
o hace hervir el agua,
y nadie sabe cómo.
Yo no diría nadie.
¿Es por eso que vamos?
¿Nos vas a decir?
Algún día, alguien lo descubrirá
y se lo dirá a todos.
Pero, por ahora, debemos pasar
por un puesto de control.
Todos, compórtense.
¿Podrías verte más romano?
Te habría pedido encontrarnos
en la plaza
de haber sabido que vendrías
vestido como un senador.
No me pagan para armonizar.
Soy Petronio.
¿Y tú eres el Cohorte Urbanae?
Atticus Aemilius.
Tu reputación te precede.
Y es por eso
que me reúno en callejones.
Estás muy lejos de tu hogar.
Voy donde está el trabajo.
¿Y qué trabajo hay aquí
para ti, Atticus?
El magistrado.
¿Sorprendido?
Algo en la agenda de Rufus
los pone en una calle angosta,
en la parte alta de la ciudad
cerca de la plaza.
El Valeriano.
Es un restaurante.
Rufus va los sábados
después del sabbat.
Qué bien.
Pero hay un asesino experto,
que quiere cancelar su reserva.
¿Nadie te enseñó que debes
mezclar sus rutinas?
¡Él es inflexible con eso!
Bien...
Eso esta bien, está bien.
No hagas cambios.
Haz todo exactamente
como lo has planeado.
¿Qué?
No, no puedo arriesgar su vida.
Ve y arresta al asesino.
¿Sabes quiénes son los Zelotes?
Son extremistas.
Ellos rechazan...
Son mártires
con un complejo de persecución.
Arrestarlo,
solo alimentará el fuego.
Torturarlo, le conseguirá
un lugar más cerca de su Dios.
No.
Quiero matarlo, Petronio...
en el acto mismo.
Y luego quiero ver
a las ratas de sus amigos,
huyendo hacia su nido,
con una historia que
no pueden glorificar,
ni enseñarle
a la próxima clase de víctimas.
¿Y sabes por qué?
¿Por qué?
Porque fuimos simplemente
mejores que ellos.
Esa es la razón.
Roma ganó.
Deberías ser general.
¿Qué diversión habría en eso?
Tendrás que explicar tu plan
al magistrado...
y su esposa.
- Ella lo aprobará antes que él.
- Diez denarios a que no.
No necesito el dinero.
¿Jessi?
Soy tu hermano, Simón.
¿Me recuerdas?
¿Simón?
¿Tienes un hermano?
Me dijeron
que te encontraría aquí.
Tío Ram, en el funeral de Abba.
Debes tener 30 años.
Tú no eres Simón.
Tengo casi 40.
He estado aquí 25 años.
¿Haces la peregrinación
todos los años?
- Sí.
- Y sabías que yo estaba aquí.
Nuestra Orden prohíbe
venir al estanque.
¡Soy tu hermano!
¡Este lugar es un culto pagano!
¿Desde cuándo
te molestan los cultos?
Sentía vergüenza...
de ti.
¿De verdad crees en esto?
Tú trata de vivir por 38 años
sin piernas que funcionen...
y luego dime si acaso
no intentarías cualquiera cosa.
¿Por qué no viniste,
al menos una vez,
para llevarme al agua?
¡Podrías haberlo intentado!
¡No está en la naturaleza
de nuestro Dios,
que los enfermos se enfrenten
en un juego perverso!
¡No lo jugaré contigo!
¿Está en la naturaleza de Dios
que Sus hijos se maten unos a otros?
¿No tienes respeto
por el mandamiento,
que no debemos
tomar la vida de otro?
Tú y yo sabemos las Escrituras:
"Hay un tiempo para matar,
y un tiempo para sanar...
un tiempo para destruir,
y un tiempo para construir".
La tierra debe ser purgada.
¿Y nuestra familia?
¿Debemos ser purgados, también?
Tú me dejaste.
Nos dejaste a todos.
Te dejé para salvarte.
¿Me veo salvo para ti?
No puedo creerlo.
Estás peor que antes.
Mis piernas son las mismas
que cuando te fuiste.
No estoy hablando
de tus piernas, sino de ti.
Este lugar abandonado por Dios,
ha hecho que mi fuerte hermano
no tenga esperanza.
¿Y en que debería tener esperanza
después de tantos años?
¿En ti y tus compañeros asesinos?
Jessi...
ha sido muy duro para mí
verte sufrir en tu vida,
y lo siento.
En verdad, lo siento.
Pero ese no es el único
tipo de dolor...
y tú no eres el único
que lo siente.
¿Pero sabes algo?
Al menos estoy haciendo
algo por el mío,
y no estoy solamente sentado
en una cama esperando morir.
¿Dijiste todo lo que
necesitabas decir?
Debo ir a la parte alta
de la ciudad.
Eso queda cerca...
a menos de dos kilómetros.
Para mí, bien podría ser
a miles de kilómetros.
Sea quien sea, no lo hagas.
No vale la pena.
Si te atrapan, te matarán.
No le tengo miedo a la muerte.
Solo quería despedirme.
Porque no lo hice bien
la primera vez.
De verdad te amo.
Y amo a Dios.
Adiós, Jessi.
"Para cuando leas esto,
estaré a medio camino
de las montañas
para unirme a los Zelotes
de la cuarta filosofía,
en el espíritu del gran rey David
quien cantó:
El celo por tu casa
me ha consumido".
Mi nota.
Escribía mejor en ese tiempo.
"Y de Sofonías...
Mirad...
en aquel tiempo,
me ocuparé
de todos tus opresores.
Y salvaré al cojo
y recogeré al marginado...
y convertiré su vergüenza
en alabanza y renombre,
en toda la tierra".
"Jessi...
cuando te pares en dos pies,
sabré que el Mesías ha llegado.
Lucharé por la libertad de Sion
con el fin de ver aquel día".
Mantengo lo que dije.
Adiós, Jessi.
No tenemos mucho tiempo.
¿Qué te pasa?
Nada, estoy concentrado.
Nuestros hombres
están en posición.
Cuando veas a Rufus
y sus escoltas
pasar por la entrada
de la calle lateral...
por la entrada de la calle lateral,
tendrás 30 segundos
para tomar tu posición.
¿Por esto tanto alboroto?
¿Una mikve gigante?
Creo que no hemos visto todo aún.
Es él.
¿Quién?
Él..
El que ha estado aquí
por más tiempo,
pero no es de aquí.
El que está triste.
¿Por qué tengo la sensación
de que no es sólo una reunión?
¿Necesitamos estar alerta?
No.
Sólo quédense conmigo y observen.
Shalom.
¿A mí?
Sí.
Shalom.
Tengo una pregunta para ti.
¿Para mí?
No tengo... muchas respuestas,
pero te escucho.
¿Quieres ser sano?
¿Quién eres?
Hablaremos de eso después.
Pero mi pregunta permanece.
¿Me llevará al agua?
Mire...
he tenido un día muy malo.
Has tenido un mal día
por mucho tiempo.
¿Entonces?
Señor...
no tengo a nadie
que me lleve el agua
cuando se agita.
Y cuando me acerco...
los otros se meten
por delante mío.
Así que...
Mírame...
mírame.
Eso no es lo que pregunté.
No te estoy preguntando
quién te está ayudando,
o quién no te está ayudando,
o quién se atraviesa
en tu camino.
Estoy preguntando sobre ti.
He tratado.
Por mucho tiempo, lo sé.
Y no quieres falsas esperanzas
otra vez, lo entiendo.
Pero este estanque...
no tiene nada para ti.
No significa nada...
y tú lo sabes.
Pero sigues aquí.
¿Por qué?
No lo sé.
No necesitas este estanque.
Solo me necesitas a mí.
Entonces...
¿quieres ser sano?
Entonces, vamos,
levántate, recoge tu cama...
y camina.
¿Quién...?
Es hora de que camines,
como Él dijo.
No olvides tu cama.
¿Por qué importa eso?
Porque no regresarás aquí.
Esa vida se acabó.
Él cambió eso.
¡Tú!
Es sabbat.
¿Qué haces?
¿La Torá prohíbe
cargar una cama en sabbat?
La Torá no, la tradición oral.
Sí, transportar objetos de un
dominio a otro viola el sabbat.
- El hombre que me sanó...
- ¿No viste lo que sucedió?
¿Por qué intentas que sea
sobre el sabbat?
Él me dijo, "recoge tu cama
y camina".
¿Quién lo hizo?
¿Quién te dijo eso?
Él lo hizo...
No lo sé, no me dijo Su nombre.
No, por supuesto que no.
Él realiza un truco de magia
y te dice que cometas un pecado.
Un falso profeta.
Informaré sobre esto.
¡Informa lo que quieras!
¡Estoy parado
en mis dos piernas!
Lo siento, necesito encontrar
a mi hermano.
Lo siento, es mi primera vez.
Voy a la parte alta
de la ciudad.
Te ves radiante
esta noche, querida.
No te pases de listo.
¡¿Piensas que soy un tonto?!
¿Crees que no sé la diferencia,
entre oro y latón?
¡Te maldigo a ti, a tu familia,
a tus hijos...
y a los hijos de tus hijos!
¡Y cuando ellos tengan hijos,
los maldigo también!
Eres un imbécil.
¡Estafador!
¡Te destruiré a ti
y a tu familia y a tus hijos!
¡Fuego!
¡Fuego! ¡Fuego!
¿Jessi?
¡Eso fue genial!
¡Gracias por dejarme verlo!
Gracias por estar conmigo.
Bueno, los fariseos
estaban bastante molestos.
Eso fue casi tan divertido de ver
como el milagro.
Esta semana será divertida, ¿no?
Tengo una pregunta, rabino.
Sí, Mateo.
Esperar 30 minutos no le habría
importado a ese hombre.
¿Por qué lo hiciste en sabbat?
A veces hay que agitar las aguas.
Ripeo y edición: Fer611