The Chosen S02E03
"Mateo 4:24"
Pero ¿dónde podría comenzar?
- ¿Para ti?
- Sí, para mí.
¿La ley de Moisés?
¿Las profecías de Isaías?
¿La sabiduría de Salomón?
No.
Para ti, creo que
los salmos de David.
Sería un buen comienzo.
Estoy listo.
Por ejemplo...
al músico principal,
un salmo de David.
"Si subiere a los cielos,
allí estás tú...
si hago mi cama
en las profundidades,
allí estás tú..."
¿Qué más?
Solo eso.
Unos minutos más.
Gracias por su paciencia.
Pero no planeo ascender al cielo
ni hacer mi cama
en las profundidades.
Pediste un pasaje.
Sí, pero uno que me ayude a entender
más como tú y todos los demás.
Es lo que yo sé y lo que
tú debes llegar a creer
si quieres estudiar
seriamente la Torá.
No entiendo.
¿Disculpe?
¿Puede decirme qué hizo Jesús?
¡Me sanó!
- ¿De qué la sanó?
- ¡Epilepsia!
¿Y por cuánto tiempo había...?
Repítelo.
"Si ascendiere al cielo,
ahí estás tú,
si hago mi cama
en las profundidades,
allí estás tú..."
No hay lugar a donde ir,
ni altura que puedas escalar
con tu mente intelectual
ni profundidad que alcanzar
en tu alma,
donde Dios no esté contigo.
¿Lo entiendes?
Creo que sí.
Ningún aprendizaje puede
acercarte más a Dios,
o hacerte más o menos
precioso para Él.
Él siempre está aquí,
justo ahora,
contigo y en favor tuyo.
Pero no lo siento.
Los sentimientos no siempre
son primero.
A veces hay que creer primero.
Creer algo no lo hace verdad.
Eso es sabiduría,
pero estas no son solo palabras.
Son de David, en las Escrituras.
Pero quizá David
hablaba de sí mismo
y no de los demás.
Él dijo "si yo asciendo,
no "si las personas ascienden".
Casi parece que no quieres
que sea verdad.
Disculpe, ¿podría decirme
qué pasó con Jesús?
¿Están con él?
Sí, somos sus alumnos.
¡Gracias!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Entonces, el pasaje de David...
Solo trato de entender.
El intentarlo es lo importante.
Medita en él unos días
y ven a verme.
Tú siempre estás escribiendo.
Intenta escribirlo varias veces.
Algo tiene el escribir
que ayuda mucho.
Es lo que yo digo también.
Mateo, creo que recién
empezamos a saber
todo lo que puedes hacer.
¡Tadeo!
Santiago el pequeño.
¡Su turno!
¿Cómo va la fila?
Está creciendo.
Volveré pronto a ayudarte.
No tomaré todo mi descanso.
¿Dónde está Natanael?
Me toca reemplazarlo.
Dijo que se queda.
No quiere que lo releven.
Felipe, toma mi lugar.
Ve si puedes avanzar.
Es tan bueno que da miedo.
Ha visto a 60 personas
y aún hay 50 esperando en la fila,
sin contar los leprosos
y otros que aún siguen en fila.
¿Dijiste más de 50
en la fila ahora?
Sí.
¿Cuánto tiempo durará esto?
Depende de cada encuentro
que tenga...
Olvidalo, lo entiendo.
Mateo.
Sí.
¿Te dio Felipe algunas ideas?
De los cánticos de David...
Un pasaje para estudiar
antes de aprender más.
"Si subiere a los cielos,
allí estás tú.
Si hago mi cama
en las profundidades..."
Sangra.
¿Qué? ¿Es por la leña
de hace un rato?
Sí, y luego,
cuando empujé al hombre
que estaba apurando la fila,
se abrió más con su bolso.
Pásame ese trapo.
Ese mismo hombre del que hablas,
me chocó cuando se iba,
después de que Jesús
sanara a su esposa.
Creo que es uno de los hombres
que llegó anoche.
Una caminata de casi 4 horas
esta mañana
y ni siquiera tuvimos tiempo
para acomodarnos.
Lo que está haciendo
es genial, obviamente,
pero desearía que
hubiera sucedido mañana.
¿Qué está pasando?
¿De qué estamos siendo parte?
¿Está mal decir que
no tengo ni idea?
No, me hace sentir mejor.
Creo que no he tenido
tiempo para pensar en esto.
Todo este tiempo,
sé que mis padres odian esto,
aparte de eso,
pienso que Tomás y yo
obtendremos respuestas de ustedes.
El mensaje se está
propagando muy rápido.
No había pensado en eso.
¿Han pensado en la fama
por causa de todo esto?
No me molestaría ser famoso.
No me sorprende.
No es tan divertido como parece.
No recuerdo un momento
en que no pensara en el Mesías,
al menos una vez por semana.
Toda mi vida oraba y oraba
que Él viniera en este tiempo
y esperaba tan solo poder verlo.
Pero estar cerca de Él así,
alguien sin importancia como yo...
¿Qué parte de eso
no es divertido?
¿Hoy te pareció divertido?
Quizás no divertido,
pero sí bueno.
Con la fama aparecen enemigos.
Serán odiados, también.
Estoy acostumbrado.
Pero estabas protegido
y tus enemigos no eran poderosos.
Hablando de enemigos...
Si alguien te hubiera dicho
al crecer,
que tú serías
estudiante del Mesías.
Tú...
estarías cerca a Él
y le ayudarías con Su misión,
¿Qué hubieras pensado?
Hubiera dicho...
“Lo siento, soy mujer,
pregúntele a mi hermano”.
Es razonable.
Pero, en serio, Tomás...
¿Qué habrías pensado?
Habría pensado,
“No tengo formación militar”.
De hecho,
eso aún es un problema.
Exacto.
Cuando era niño,
pensaba lo increíble que sería
ver al Mesías
matar a todos los romanos en la calle
y yo quería ayudarlo.
Entrenaba cada día
con una espada de madera.
Sí, y yo tengo la marca
que muestra lo bueno que era.
Yo solía imaginarme que los romanos
entrarían a nuestra casa...
y yo estaría escondida
debajo de la cama con un cuchillo...
y justo cuando
se acercaran a atraparme,
el Mesías me rescataba
en el último momento.
Nunca pensé que
pasaríamos el tiempo sanando.
Bueno, mirándolo a Él sanar.
Y nunca pararán de venir.
Mientras más escuchan,
más vienen,
y estaremos haciendo esto
por los próximos cinco años
y nunca llegaremos a pelear.
Estás ansioso de usar
tu espada de madera, ¿no?
¿Honestamente no sabes
de lo que estoy hablando?
Yo supongo que no tenía
ninguna expectativa,
y por eso quizás
se me hace más fácil.
Recuerdo cuando era niña escuchar
que alguien nos salvaría algún día,
pero no recuerdo mucho.
¿Por qué esperan a un guerrero?
Zacarías.
“Porque reuniré
a todas las naciones
en contra de Jerusalén en batalla,
y la ciudad será capturada.
Entonces el Señor saldrá
y peleará contra esas naciones,
como peleó
en el día de la batalla.
En aquel día, Sus pies estarán
sobre el Monte de Olivos,
frente a Jerusalén al este..."
Sí, sí, sí... "el monte de los Olivos
se partirá en dos de este a oeste
y la mitad será movida..."
y toda esa locura...
pero ni siquiera sabemos
cuándo sucederá,
o si será durante nuestra vida.
Hay otra cosa que
tampoco entiendo.
¿Acaso el Mesías no debía venir
en un tiempo cuando todo fuera santo?
Al menos eso me has dicho.
¿Dónde está eso?
De un poema profético
de los rabinos de hace poco tiempo.
“Y no habrá injusticia...
en ellos en su día,
pues todos serán santos...
y su rey será el Señor Mesías".
Por eso los fariseos no creen
que es el elegido, María,
hay que limpiar
el Barrio Rojo primero.
No creo que Él espere
que seamos santos.
Creo que está aquí porque
no podemos ser santos sin Él.
Eso fue bueno.
El Bautista querrá usar eso.
Santiago el grande,
se necesita tu ayuda
con la multitud,
la gente está discutiendo
y poniéndose agresiva.
- ¿Discutiendo?
- No puedo ayudar mucho con eso.
- ¿En serio?
- Sí.
Usaré mi espada con ellos
antes que con los romanos.
Entonces...
A ver, cómo vamos...
Bueno, ¿cómo te digo esto?
¿Qué? ¿En serio?
- ¡Estoy peor que antes!
- Sí, exactamente.
Pensé que dijiste
que eras bueno.
Pensé que lo era.
- No ganaré ahora.
- Lo siento, Santiago.
¿De qué hablaban todos?
No de mucho, solo...
de las profecías,
de nuestra creciente fama,
de que el Mesías sana dolencias
y no pelea contra los romanos.
- Cosas sin importancia.
- Bueno, no lamento no haber estado.
Ya quiero que este día termine.
¿Cómo están las cosas allá?
¿Sucedió algo en tu turno?
No, lo mismo de todo el día.
Aunque algo
me está molestando...
estas personas
están creyendo en Él...
y lo alaban...
y no me malinterpretes,
eso es genial,
pero es solo porque
los está sanando.
- A los samaritanos.
- Sí.
Eso fue lo que Él dijo.
- Era todo lo que necesitaban.
- Lo sé.
Solo que no sé
cuántos creerían en Él
si no los estuviera sanando.
Hay algo que quiero
preguntarte...
Creo que puedo imaginar.
Tengo dos preguntas.
Disculpa, pero seré directo.
¿Cuál es tu enfermedad?
Disculpa, no es mi intención ofender.
Está bien. Es...
un tipo de parálisis.
Me ha causado problemas
desde que nací.
Casi es hora de cenar,
¿tienen hambre?
Entonces, ¿por qué...?
Osea...
¿por qué no te ha sanado?
¿Cómo te sientes viendo
las sanidades hoy?
¿No te molesta?
Buenas preguntas.
Aún intento definir
lo que siento con todo esto.
Supongo que algo importante
es que no se lo he pedido.
¿Por qué no?
No lo sé.
Si yo tuviera tu... dificultad...
y viera lo que ha sucedido hoy,
lo exigiría.
No sé si debería.
No me parece correcto.
Y supongo que estoy agradecido de que
me llamara a pesar de esto, pero...
el tema no ha surgido
ni una sola vez.
Temo que si se lo menciono,
cambiará lo que piensa de mí.
Estoy muy seguro
que conoce tu situación.
No es que si se lo mencionas,
Él se sorprenderá.
Es cierto.
¡María!
Vamos.
- ¡Que bueno verte!
- Igualmente.
Estoy feliz de estar aquí.
Creímos que vendría mañana.
Bueno, unos amigos pudieron
venir conmigo antes,
así que me trajeron hoy
y fueron a visitar
a algunos familiares en la zona.
Estará con nosotros
algún tiempo, ¿cierto?
Durante la Fiesta
y después veremos.
Felipe, ¡shalom!
- ¿Qué haces aquí?
- Estoy con su Hijo ahora.
¿Juan está bien?
Hace tiempo no hablo con él.
Sí, está bien, pero dijo
que la hora ha llegado,
así que aquí estoy,
intentando ser útil.
María, él es Mateo.
No estaba con nosotros en la boda.
Shalom, Mateo. Bienvenido.
Miren, qué ropa fina.
Gracias.
¿Y qué haces?
- Yo no... yo era...
- Es un nuevo estudiante.
Jesús lo llamó.
Qué bien.
Estoy segura
que eres alguien especial.
¿Fue un día muy largo hoy?
Vi a muchas personas.
Simón me dijo
que viniera para acá.
¿Saben cuándo Jesús terminará?
Esta mañana caminamos
desde Filipo
y Él no ha parado
desde entonces.
Siempre ha sido trabajador.
Lo heredó de su padre.
De ambos padres, supongo.
Hablando de trabajar,
veo la comida.
Todos se ven exhaustos
y yo vine para ayudar.
La tendremos lista
muy muy pronto.
Andrés, necesito
un descanso mental.
Haz uno de tus juegos
de "preguntas sin sentido".
No son sin sentido,
son interesantes.
Tengo una en la que
he estado pensado.
¿Qué harían por tener
dinero ilimitado?
¿O qué entregarían
para tener todo el dinero
que siempre han querido,
por el resto de sus vidas?
Es decir...
¿si haría algo doloroso?
Sí, o algo loco.
¿Correrías por el mercado
desnudo y gritando?
Claro que no.
- Me mataría un soldado.
- Además, sería indecoroso.
Sería pecado.
Bueno, algo que no sea pecado.
¿Darías tu mano izquierda si pudieras
ser rico el resto de tu vida?
Tal vez no
la mano entera, pero...
un par de dedos, seguro.
¿Y respecto al amor?
¿Renunciarías
a casarte algún día?
No sé...
Simón, ¿vale la pena?
Absolutamente, pero...
no serás tan afortunado
de encontrar
a alguien como Eden, así que...
toma el dinero.
Nunca he tenido mucho dinero...
y he sido feliz.
No creo que tengamos mucho dinero
mientras le sigamos.
Pero tú tuviste
dinero antes, ¿cierto?
¿Eres más feliz ahora o antes?
Pregúntele a Mateo.
Juan.
¿Qué?
¿Es una mala pregunta?
Tú mencionaste el dinero.
Mateo ha tenido, nosotros no.
Me siento mejor ahora.
No sé si eso significa feliz.
No es apropiado
hablar de finanzas personales.
Es solo una pregunta.
Yo pienso en eso, a veces...
y luego me siento culpable.
¿Por qué?
Por pensar en cosas
que no debería,
por querer cosas
que no deberían importarme.
A veces siento...
que estoy viviendo
la vida de otra persona.
Como...
Cuando me miro desde afuera...
no siempre se siente
como si fuera yo.
Se siente como alguien que...
intenta vivir a la altura
de los héroes de la historia.
Como si tuviera que hacer
algo grandioso.
Pero sé que no soy grandioso.
Lo sé incluso más ahora
que estoy con Él.
Te entiendo.
Siento que necesito
no cometer más errores.
¿Cómo crees que me sentí yo?
Debe sentirse así
todos los días, ¿no?
Ya no.
Él siempre me animó,
y Dios siempre me hizo sentir
que no debía sobrecargarme.
Entonces, ¿como se sintió
cuando sucedió?
¿Cuándo sucedió qué?
Su nacimiento.
E incluso antes de eso.
¿Cómo y cuándo
supo quién era Él?
No sé.
Estamos cansados.
¿Realmente quieren escuchar?
Sí.
Bueno...
Nada fue fácil.
Eso se los aseguro.
No sucedió en mi ciudad natal,
mi madre no estaba conmigo...
y no teníamos partera.
No sé si estoy preparada
para dar todos los detalles,
quizá en otro momento.
Pero sí recuerdo esto...
Cuando José
lo puso en mis brazos,
no fue como lo esperaba.
Fue como todo lo que había escuchado
sobre tener un bebé, pero...
pensé que este sería
completamente diferente.
¿A qué se refiere?
Tuve que limpiarlo.
Estaba cubierto de...
Seré respetuosa...
él necesitaba que lo limpiara.
Y tenía frío...
y lloraba...
y...
necesitaba mi ayuda.
Mi ayuda...
una adolescente de Nazaret.
De hecho, eso me hizo pensar
por un instante,
“¿realmente es el Hijo de Dios?”
Y José me contó después que
por un momento pensó lo mismo.
Pero sabíamos que lo era.
No sé lo que esperaba...
pero Él lloraba y me necesitaba.
Y me preguntaba
cuánto tiempo duraría eso.
Ya no me necesita.
Desde que le enseñamos
a caminar y comer.
No me ha necesitado
por mucho tiempo, supongo.
Y después que murió José,
que en paz descanse,
creció aún más rápido.
Y quisiera poder decir
que eso me hizo feliz.
Por supuesto, como judía,
me emociona
ver lo que hace por nuestra gente
y estoy orgullosa de Él.
Pero...
como madre...
a veces me pone un poco triste.
Así que es bueno estar
con ustedes por un tiempo
y buscar el modo de ayudar.
Aceptamos.
Simón, cuando estuviste con Él,
¿parecía que iba a tardar mucho?
Es difícil saber.
La fila se iba acortando, pero...
Él no dejará de atender
a nadie, así que...
ya veremos.
Iré a ver cómo van.
¿Puedo llevarme tu plato?
Sí, gracias.
No sabía que perdió a su padre.
Perdí al mío hace varios años.
Le preguntaré sobre eso.
¿Alguien más
ha perdido a un padre?
Lo siento.
¿Fue reciente?
No, no...
sucedió cuando era niña.
Qué doloroso.
Lo siento.
Gracias.
Sí, fue triste.
No lo entendí totalmente
en ese momento.
Pero...
con el tiempo me hizo estar...
muy enojada.
Y...
me fui cuando era joven.
- ¿Dejaste tu casa?
- Lo dejé todo.
Todo.
Yo...
intenté dejar de comportarme
como judía...
intenté dejar de ser yo misma.
Y después...
como alguna gente
de nuestra ciudad sabía,
incluyendo algunos de ustedes,
sucedieron cosas peores.
La mayor parte
es una mancha borrosa,
pero me olvidé muchísimo
de todo lo que aprendí de niña.
Pero ahora
puedes recuperar el tiempo.
Sí.
Eso espero.
Con Mateo y Ramah.
Todos ustedes están...
muy adelantados y son tan buenos
en todo esto.
No tan buenos como crees.
Sí, la mayoría de nosotros,
pero tú siempre
con la nariz en los escritos.
Y aún lo haces.
Un poco, pero...
no tan bueno como otros.
Vamos...
podrías recitar la mitad de la Torá,
si fuera necesario.
Sí, quizás.
Aún siguen.
Yo no puedo más, pero ellos
dicen que pueden seguir.
Realmente quiero
ser una buena estudiante.
Creo que ninguno de nosotros
fue al bet midrash
o estudió mucho
al terminar la escuela.
Por eso esto es tan sorprendente.
Tomás, ¿y tu?
No, me dediqué al negocio familiar
apenas me gradué.
A los 13 años, ya preparaba
y servía comida en las bodas.
No estudié para nada, créanme.
Ni siquiera era bueno orando
hasta hace poco.
Me aburría.
Repetir siempre lo mismo
una y otra vez.
Aprendí a amarla
a medida que crecía.
No era muy bueno con eso
cuando estudiaba.
Yo tampoco.
No me gustaban las reglas.
Nunca tuve problemas con eso.
- Hago lo que me dicen.
- Sí, yo soy igual.
Siempre he seguido las reglas.
Yo siempre he amado
la historia, los relatos.
Siempre me han gustado
las reglas, también.
¿Simón?
He tenido mis momentos.
Una vez, mientras mis padres dormían,
comí carne con queso,
solo para saber
de qué me estaba perdiendo.
- ¿Has hecho algo así?
- No.
Me sentiría demasiado culpable.
Te culpas por todo.
Justo después de nacer,
le dijiste "lo siento" a imma,
por causarle dolor.
Me olvidé de la culpa
y estuve enfermo por días.
No he violado las reglas
de comida desde entonces.
- Probé cerdo una vez.
- ¿Cómo?
Estábamos viajando y encontramos
un mercado de gentiles...
y simplemente tomé un pedazo.
¿En serio?
Fue maravilloso.
Una vez, en los botes,
nos acercábamos
a un atardecer de Shabat,
Abba y Juan
habían terminado sus tareas
y yo todavía tenía que poner
mis peces en los barriles,
- porque tenía muchos.
- No, fue porque ibas muy lento.
Porque eres demasiado cuidadoso.
No, fue porque tenía muchos.
Y tenía que guardarlos, obviamente,
antes de la puesta del sol,
o sino se pudren al otro día
y no los puedes limpiar
durante Shabat.
Así que empecé a gritar a los otros
"oigan, vengan a ayudarme".
No...
solo se rieron de mí
y se fueron a casa.
Y tuve que trabajar
tan duro y tan rápido,
que terminé lanzando
unos peces de vuelta al agua.
Pero terminé, justo a tiempo.
Y respiraba tan intensamente,
que vomité en la orilla.
Tuvo que esperar dos días
para limpiarlo.
Disculpen.
He aprendido a amar ser judío,
y he llegado a amar
el seguir la ley, pero...
puede ser agotador.
¿Seguir la ley o ser judío?
Ambos.
Siempre ha sido así.
Incluso antes de la ocupación.
Sí, pero ¿acaso no estamos
acostumbrados?
¿No nos ha hecho más fuertes?
No lo entiendo,
si les soy honesto.
No sé por qué Dios
ha permitido la ocupación.
Tendré que preguntarle a Él
más sobre eso...
por qué se ha permitido
por tanto tiempo.
Es difícil sentirse
como el pueblo escogido.
Me he sentido así.
Pero ahora todo ha valido la pena,
¿no creen?
La espera ha terminado.
¿Y tú?
¿A qué te refieres?
¿Ha sido difícil para ti
todo este tiempo?
¿La ocupación,
seguir la ley judía?
Mi vida no ha sido fácil.
¿No ha sido fácil?
¿Qué fue más doloroso para ti?
¿Escapar de la persecución romana
trabajando para ellos, o...
escapar de tu propia culpa
con todo ese dinero?
Y ahora te pones al día
con la Torá...
y quieres seguir la ley...
¿Por qué ahora, tan de repente?
¿Por qué no antes
cuando pudiste hacerlo?
No, Juan, quiero saber.
María sufrió un trauma horrible,
ella no escogió lo que le pasó.
¿Cuál es tu excusa?
¿Qué quieres que diga?
No sé qué quieres de mí.
Una disculpa.
¿Qué?
Simón no está equivocado.
Podría ser un poco más...
suave al decirlo, pero...
tú sí elegiste
trabajar para ellos...
e hiciste mi vida aún más difícil
de lo que ya era.
Y no te has disculpado.
No, no lo digas.
No quiero tus disculpas.
Ya no importa.
¿De qué sirve su disculpa?
Igual, no lo perdonaré.
¿Por qué sigues
poniéndote en autoridad?
¿Quién eres tú
para perdonar o no?
- ¿Estás de su lado?
- No, pero tú tuviste problemas también.
¿Qué tal si te disculpas por lo que casi
nos haces con los romanos?
¡Pero al final no lo hice!
Intentaba salvar
la vida de mi familia
y, te quiero, Juan,
pero no es algo
de lo que te preocupes,
cuando Zeb y Salomé
están cuidándote.
Pero tú me pusiste
en una situación desesperada
e hice cosas que jamás
habría hecho.
Y ya me he arrepentido
y Juan y Santiago, lo siento,
pero no lo llevé a cabo.
¿Cuál es tu excusa?
Yo era un hombre exitoso,
pero aún así no me alcanzaba.
Él no era tu cobrador.
No lo defiendas.
¡Que responda!
¡Oye!
Eres nuevo aquí.
¿Siquiera sabes
lo que significa ser judío?
¿Sufrir por siglos a causa de ello
y aun así seguir comprometido?
¿Proteger nuestra herencia
aunque nunca deje de ser doloroso?
Porque el único consuelo
que tenemos
es saber que estamos
haciéndolo juntos.
Que todos sufrimos juntos,
pero si solo esperamos
un poco más,
si soportamos solo un poco más,
llegará nuestro rescate,
porque todos somos elegidos.
¡Y tú traicionaste eso!
¡Y lo escupiste!
¡No puedo perdonarlo!
Nunca lo perdonaré.
¡Suficiente!
Ya dijiste
lo que tenías que decir.
- Siéntate, Simón.
- ¡Tú siéntate primero!
Buenas noches.
Imma...
Gracias.
Tienes sangre en tus manos.
Aquí también.
Ahí está.
Estoy hecho un desastre.
¿Listo?
Sí.
Qué haría sin ti, imma.
Ahora descansa.
Bueno.
Estoy tan cansado.
Bendito eres Tú,
Señor nuestro Dios,
Rey del Universo,
que traes el sueño a mis ojos,
descanso a mis párpados.
Que se haga tu voluntad,
Señor, mi Dios,
y Dios de mis ancestros,
que pueda descansar en paz
y despertarme en paz.
Ripeo y edición: Fer611