John.
Ahora tienes que apartarte.
Tenemos que hacer nuestro trabajo.
Debes moverte.
John.
¿Por qué viniste acá esta noche?
Ella...
Dejó una nota diciendo que estaría acá.
¿Dijo el por qué?
Sacar fotos.
Bien.
Manténganlo acá.
Colócalo en tu auto...
...en el asiento delantero.
Dale un café.
Sí.
Venga, siéntese un momento.
Detective Cardinal.
Lo lamento tanto.
Harris, embolsa sus manos.
Tenemos que tratar esto...
...como a cualquier
otra muerte sospechosa.
Necesitaré algo de espacio, detective.
Ven conmigo.
Adelante.
Me quedaré acá mismo.
¡Lise!
Hallé la nota en su cartera.
¿Es esa la letra de Catherine?
¿Estuvo comportándose diferente?
Pensé que
había terminado con su medicación.
Estuvo hablando sobre dejar la terapia.
Pero...
...hablamos.
Se la veía...
parecía estar bien.
Tenemos que llevarte a tu casa.
Su auto...
No sé qué hacer con su auto.
Nosotros nos encargaremos de eso.
Y de ti.
No deberías manejar.
Sí.
Vamos.
Lo llevaré a su casa, detective.
Kelly, habla papá.
Tú...
Tienes que venir a casa.
PARA CUANDO LEAS ESTO
¿La sacaste tú?
La gente
siempre se ve mejor en las fotos...
...sacadas por la gente que la ama.
Ella odiaba que le sacaran fotos.
Sí, no se agradaba a sí misma.
Eso no es verdad.
Todo apunta a lo contrario.
Lo lamento.
Solo sucede que estoy enojada con ella
y no puedo creer que tú no lo estés.
¿Estás bien, papá?
¿Puedes hacer esto?
Estoy bien.
Tan solo...
...que me duele el pie.
Zapatos nuevos.
Quítatelos.
No voy a ver a tu madre en medias.
Ella desearía que estés cómodo.
¿Cómo está tu hermana?
No está bien.
Le quedan un par de semanas.
Días, tal vez.
Lo lamento.
¿Así que dijiste no al entrenamiento
del Servicio Nacional de Inteligencia?
Sí.
Sí, bueno, quizá eso sea lo mejor...
...con todo lo que está ocurriendo.
¿John?
Dejaré que te quedes a solas.
No.
Hay muchísimo tiempo para eso.
Dr. Bell, gracias por venir.
No preguntaré cómo lo estás llevando.
Pero deseo ofrecer mi ayuda...
...si necesitas algo...
Usted la vio...
...justo antes.
Tuvimos una sesión, sí.
¿Le contó lo que pasó entre nosotros...
...en Toronto?
Sí.
Pero también me contó
que se habían reconciliado.
Se sentía bien
con respecto a ustedes dos.
No existían señales...
...ninguna que yo pudiera ver...
Habría tomado medidas.
Así que entonces...
...entonces más tarde pasó algo...
...algo que la impulsó a hacerlo.
Ella siempre tuvo que luchar, John...
...ya lo sabes.
Fue un oficio hermoso.
Tanta gente adoraba a Catherine.
Claro que así era...
...ella era especial.
La gente se retira.
Debería...
...ir a despedirlos.
Por ahora, no quisiera entrar.
¿Quieres dar un paseo?
Necesito...
...recostarme.
¿HAS TENIDO EL VALOR DE DECIRLE
A TU HIJA, QUE TODO ESTO ES CULPA TUYA?
La casa de la calle Island.
En una hora.
No sé si llegaré en una hora...
...pero ¿tal vez dos?
Estaciónate en la carretera...
...como la última vez, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Adiós.
¿Te vio alguien?
Ya no hay nadie por aquí.
Se acabó el verano.
No, no, no, no.
¿Te vas?
Pensé que podíamos pedir
algo de comida...
Yo...
Estoy retrasado otra vez para la cena.
Esto no puede seguir pasando.
Randall.
No tengo ni tiempo de ducharme.
¿Puedes esperar un rato antes de irte?
Randall.
¿Podríamos estar juntos más de una hora,
alguna vez?
Sí, estoy trabajando en eso.
Pero no esta noche.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Manta.
Gracias.
Adiós.
Vaya. Qué magnífica vista.
¡Tan grande!
Es un bonito lugar.
¿Es de ella?
No. Es mío.
¿Dónde está ella?
Ella no va a venir.
Me pidió que manejara esto.
Por favor, siéntate.
Eso no es lo que discutimos.
¿Tienes el dinero? ¿Sí?
Sí, tengo el dinero.
Entonces, vamos a celebrar.
Ya sabes, tengo otras ideas.
¿Sobre qué?
Roman, creo
que debería ir por las armas ahora.
Retira eso.
Si no lo haces tú, la mato yo.
Voy a matarla en frente de ti.
¡Para! La gente sabe
que estamos aquí.
¡Irena, corre!
¡No! ¡No!
Hola.
Las cosas de Catherine...
...como pediste.
Ya las liberaron.
Eso significa
que no habrá más investigación.
Se mantiene el dictamen del forense
de suicidio.
Sí.
¿Te llegaron más de esas tarjetas?
Parece que pararon.
Como dije...
Probablemente algún idiota...
...que quería tener poder
sobre un policía.
Puedes empezar la próxima semana,
si quieres.
Tómate un tiempo.
No. Estoy cansado de estar de licencia.
Necesito estar ocupado.
¿Quieres que vayamos juntos?
No.
Yo manejo.
Te veo allá.
De acuerdo.
Hola, ¿qué pasa?
Tenemos que hablar.
Necesito verte.
Más tarde. Lo prometo. Yo te llamo.
No, escucha.
Algo pasó en la casa.
¿Qué quieres decir?
¿Te... te vio alguien?
Llegó gente y...
...estaban discutiendo.
Oí disparos.
Alguien me siguió.
Espera un segundo.
¿Disparos?
¿Estás bien?
Trató de matarme.
Le disparó a mi coche.
Randall, tenemos que ir
a la policía.
No hagas nada todavía.
Voy a pensar en algo.
Lo resolveremos.
Pero tengo que irme.
Solo espera mi llamada
¿de acuerdo?
Confía en mí, Sam.
De acuerdo, adiós.
Es bueno que estés de vuelta.
Lamento lo de tu hermana.
Gracias.
Tres cajeros automáticos...
...tres víctimas...
...todo la semana pasada.
¿Y cómo escapa?
Creemos que estaciona
un coche de escape cerca...
...pero nadie lo ha visto.
¿En qué puedo ayudar?
¿Puedo hablar contigo?
Sí.
Tenemos una situación
en la calle Island.
Quiero que tú lo dirijas.
¿Sigo con lo de los cajeros automáticos?
Es su primer día tras su vuelta.
Parece confundido.
No está listo.
De acuerdo.
Cardinal...
...acompáñame.
Parece que los cuerpos fueron...
...arrastrados.
Hay más sangre en la alfombra ahí.
Agujero de bala.
Materia gris aquí.
Una de las víctimas.
La otra por allá.
Al menos dos personas
murieron en esta casa.
¿Y dónde están los cuerpos?
El buzón dice "Familia Schumacher".
Es un arma manual...
...parece nueve milímetros...
...al igual que los casquillos.
Otra ronda aquí.
Dentro, tenemos huellas
en la puerta forzada.
Las mismas en el retrato roto...
...uno de los vidrios...
...y una parcial
en un casquillo de bala.
Pero no está en el sistema.
Entonces, las víctimas
conocían al asesino...
...tomaron una copa con él...
...¿y luego qué?
Pasó algo.
Alguien se enfadó.
Una lucha.
Aparece un arma.
Es poco probable
que haya sido la intención...
...pero una vez hecho...
...no hubo dudas.
Dos disparos a la cabeza.
El superviviente
se ocultó aquí...
...durante los asesinatos.
Tenemos un cabello negro largo...
...fibras azules en la manta
Huellas, tampoco en el sistema.
Y sangre en el marco.
También, algunas huellas
en la cabecera.
No coinciden con las otras.
No parece que los Schumacher...
...se estén quedando aquí.
Delorme.
Quienquiera que haya salido
por esa ventana...
...dejó pisadas y sangre.
Van hacia allá.
Pisadas.
Dos distintas fuera de la casa.
Una pertenece al asesino...
...botas, hombre talla 10.
Las otras pequeñas, mujer 6.
¿Dónde fue ella?
Parece que consiguió un vehículo...
...y escapó bajo fuego.
La lluvia de ese día ayudó.
Tenemos tres huellas
de neumáticos distintas.
¿Y qué tenemos?
Tres vehículos...
...dos víctimas, un asesino.
Y un superviviente.
Así que ahora podemos situar a cinco
en la casa.
Entonces,
además de la exhibición de deportes...
...con todos los ebrios
y desórdenes que conlleva...
...tenemos también los robos
a cajeros automáticos y...
...asesinatos sin cuerpos.
Así que, ya sé que viene
el día de Acción de Gracias, pero...
...trabajaremos horas extras.
Hola, John.
Tenían que mandarte esto
a tu casa, pero...
...nunca lo hicieron.
Genial.
¿Encontraste...
...a los Schumacher?
Tenemos una orden
para investigar sus finanzas.
Veremos si hubo actividad...
...luego de los asesinatos.
Sí.
No creo que sean ellos.
No es una disputa sobre dinero...
...no es una escena de celos.
Es algo diferente.
De acuerdo.
Ve a descansar un poco.
Fue un largo día.
Seguiremos con esto,
por la mañana.
¿Sí?
Sí.
¿TE SIENTES CULPABLE, JOHN?
PORQUE DEBERÍAS.
Jerry, soy John Cardinal.
Hola. Me pregunto
si podrías hacerme un favor.
¿Me presentarías con uno
de tus analistas de documentos...
...en Toronto?
No, no, esto...
...no es sobre
la casa de la calle Island.
Es otra cosa.
Que quede entre tú y yo...
...si no te importa.
Sí. De acuerdo.
Lo tengo.
Gracias, la llamaré.
Vaya.
Policía...
...apártese del auto.
Quiere decirme ¿por qué
ese rifle no tiene el seguro?
Preparo mi puesto para
la exhibición deportiva de mañana.
¿Quiere ver mis permisos?
Tengo todos.
Vamos, amigo.
Oye, qué--
Vuelva a su auto.
¡Alto!
¡Policía!
¿Estás bien?
¿Te encuentras bien?
Pediré una ambulancia.
¡Policía!
¿Lo has visto?
¿Estás bien?
Demonios.
Sí, solicito apoyo
y asistencia médica...
...en Parsons y Primera.
¿Acaso fuiste a tu casa?
Por unas horas.
Debemos concentrarnos
en la búsqueda de los cuerpos...
...en el lago.
Bien.
Ves esta segunda lancha...
...ya no está.
Creo que arrastró los cuerpos...
...de la puerta de entrada
hacia el auto...
...pero el maletero es muy pequeño
y los cuerpos no caben.
Hallamos sangre en la entrada, sí.
Encontré lo que creo
que es sangre sobre el muelle.
¿Crees que los arrojó al agua?
Necesitamos buzos en ese lago.
Creo que están allí.
Bien...
...no van a creer esto...
...pero acabo de hablar por teléfono
con los Schumacher.
Están sanos y salvos en Grecia,
de vacaciones.
Y según ellos...
...la única copia de la llave de su casa
la tiene su agente inmobiliario.
No he ido
a la casa de los Schumacher en semanas.
¿Es algo normal
para uno de sus anuncios?
Ellos quisieron publicarlo
a un precio poco realista...
...se niegan a ceder.
No quise esforzarme para nada.
Aún no ha preguntado de qué se trata.
Imaginé
que me lo dirían en algún momento.
¿Alguien forzó la entrada?
Creemos que al menos cuatro personas
ingresaron ilegalmente a la casa.
Al menos dos han muerto.
¿Hablan en serio?
¿Los Schumacher?
Se encuentran de viaje.
Ellos están bien.
¿Dónde estuvo hace dos noches?
¿Dos noches atrás?
Estuve en casa de mi amigo Troy...
...viendo el partido.
¿Cuál es el apellido de Troy?
Es Campbell,
trabaja en la pista de hielo.
Entonces...
...me dicen que...
...¿en esa casa asesinaron a alguien?
Será necesario que venga...
...para que podamos tomarle
sus huellas digitales...
...y descartarlas de la evidencia.
¿Estos neumáticos
vienen de fábrica con el auto?
No, estos...
...fueron una mejora.
Los compararemos
con las huellas que encontramos...
...en la casa de calle Island.
La casa en exhibición.
A propósito, ¿cómo terminó el partido?
Los Leafs volvieron a perder.
El penal a los Richter
les costó el partido.
Sí...
...es exactamente lo mismo
que dijo Randall.
Las grandes mentes
piensan igual, supongo.
¿Alguna vez
visitó alguna de las casas de Randall?
Sí...
...lo he ayudado con una o dos casas...
...a limpiarlas.
¿Qué nos dice
de una casa en calle Island?
No, no...
...solo las casas del pueblo.
Si se le ocurre algo...
...llámenos.
Sí, lo haré.
Creo que Randall es un pez gordo.
¿Sobre qué crees
que nos estén mintiendo?
Lo sé.
Entonces dale lo que quiera.
Ahora no puedo hablar.
¿Qué necesitas?
Necesito más buzos
buscando esos cuerpos.
Cardinal notó
que uno de las lanchas ha desaparecido.
Debemos intensificar la búsqueda
de la unidad de la marina...
...en calle Island.
¿Qué tal lo está haciendo?
Está bien.
La policía de Ontario
tiene un barco con sonar...
...puedo presentar un pedido para eso...
...tendrás tus buzos y...
...quiero que mantengas
la búsqueda en tierra.
También necesito
horas extra autorizadas...
...para vigilar los cajeros automáticos.
Volverá a atacar.
Bien. Hecho.
Kular...
...quiero que vayas
con Delorme a Toronto...
...con la evidencia.
Será todo un placer, sargento.
En realidad, quisiera ir.
No creí
que quisieras enfrentar el viaje...
...en tu primera semana de vuelta.
No, sería bueno...
...y podremos hablar del caso.
Sí.
¿Tienes prisa por regresar?
Tengo que hablar
con Robos y Hurtos de Toronto.
Tuvieron un par de robos
a cajeros automáticos...
...en las últimas semanas...
...con el mismo modus operandi.
¿Quieres venir?
No. Tengo que ir a ver a Kelly...
...para averiguar cómo está.
Sí.
Entonces nos encontraremos aquí
en un par de horas.
Sí.
Son de una impresora
de inyección de tinta...
...es cuanto puedo decirte.
Esto es bueno, mira.
¿Qué es lo que tengo que ver?
Quizá hallaste a quien las escribió.
¿Ves las "H" y las "T"?
Hay manchas en los ángulos derechos.
Aparecen en todas las tarjetas.
Un defecto de impresión.
O sea que quienquiera que tenga
esta impresora--
No es tan simple.
Es un defecto del cartucho...
...o sea que no bien
se quede sin tinta...
...comprará otro cartucho...
...y ya no podrás vincularlo a esto.
¿Tengo que hallarlo
antes de que se le termine la tinta?
Imprimiré el análisis.
¿Dijiste que había algo más?
Sí.
¿O sea que Catherine se suicidó?
Eso parece.
Pero no estás convencido.
No.
Bien.
"Querido John:
Para cuando leas esto...
...te habré causado un daño
que no tiene perdón.
Por favor, quiero que sepas
lo mucho que te amo...
...nunca más que ahora.
Si hubiera habido otra forma".
Dios mío, qué duro.
Pobre chica.
Es peor para su familia.
Necesito saber...
Necesito saber si la nota fue escrita...
...con la misma lapicera
del resto del diario.
Y cuándo fue escrita...
...en relación con la última anotación.
¿Ves esta página
con el recordatorio de cumpleaños?
Me da la sensación que la nota
es previa a la hoja arrancada.
Sí, sí, así es.
Dame unos minutos,
te diré si averiguo algo.
Apliqué sobre...
...el recordatorio de cumpleaños
y el tóner.
Y como puedes ver...
...la tinta está en las sangrías
de la nota de suicidio.
¿O sea que la nota
es anterior a la lista?
Qué raro. Escribir una nota suicida...
...y luego dar vuelta la hoja
para escribir una lista.
No tiene sentido.
Eso mismo pensé.
Pero, por otro lado...
...ella escribió una nota suicida,
así que...
...al parecer
tuvo la intención de hacerlo.
Gracias.
Esto...
...esto ayuda.
Oye...
...el John de la nota y el diario...
- ...no es--
- Le mandaré tus saludos a Jerry.
De nuevo, gracias.
No es nada.
¿Pudiste ver a Kelly?
¿Alguna vez oíste hablar
del caso Scriver?
¿Estuviste revisando casos antiguos
durante tu licencia?
Hace 30 años...
...Frank y Dorothy Scriver
y su hija Amy...
...desaparecieron del lago Black.
Se esfumaron.
¿Qué crees que sucedió?
Signos de lucha.
Sangre de los tres en la casa.
Pero nunca hallaron los cadáveres.
Al menos, no en tierra...
...y, por entonces, el lago
era muy profundo como para dragarlo.
El agua es un buen lugar
para ocultar un homicidio.
No te equivocaste en concentrar
la búsqueda en el lago.
Pero hay algo que no cuadra.
Digo...
¿Para qué hundir los cuerpos
y dejar tanta evidencia?
A menos que no quisiera
que identificáramos a las víctimas.
Pero la mujer de arriba...
Sigo sin entenderlo.
¿Dónde está ahora?
¿Por qué no nos llamó?
"Sam".
John.
Tienes que despertarte.
¿Sí?
Está bien.
Los buzos encontraron la lancha,
hace una hora.
Lo están trayendo.
Deben haber sacado los cuerpos.
Nadan hacia la costa.
De acuerdo...
...traigámoslos.