Creo que están ahí.
Los peces se alimentaron con los ojos,
nariz, labios y huellas digitales.
Pero debe haber suficiente
piel en los dedos...
...como para tener una impresión útil...
...y averiguar si están en el sistema.
Bien, víctima uno, zona uno,
herida de bala en el cuello...
...que seccionó la yugular.
Segundo disparo, a quemarropa...
...a través del hueso frontal...
...saliendo por el parietal.
Fatal.
Vean esto.
Heridas de ataque
en ambas manos de la víctima.
Peleó con el asesino.
Para que ella pudiera escapar.
Víctima dos. Disparo en la columna...
...en la séptima vértebra torácica,
segundo disparo...
...también fatal...
También en el hueso frontal.
¿Alguna identificación?
No.
Su alianza coincide con la de él.
Estaban casados.
Y eran ricos.
Empezando la incisión en Y.
Sin billeteras...
...ni llaves.
No hay pistas de las etiquetas
de la ropa.
Alguien debe saber quiénes son.
PARA CUANDO LEAS ESTO
Sí, sí, todavía estoy aquí.
¿Quinientos dólares?
Es más de lo que vale el coche.
Bueno, tendré que llamarte después.
Sam, ¿estás ahí?
¿Qué diablos?
Debe haber sido un golpe
en la escuela.
Arreglarlo me va a costar más
que la mesada de una semana.
Aquí tienes tu teléfono.
Sabes qué, quédatelo...
...hasta que encuentres el tuyo.
Estás teniendo una mala semana.
Sí.
Gracias, mami.
Apúrate antes de que pierdas
el autobús.
¿Todo bien?
Sí, todo bien.
Les diré que me lo preparen
para llevar.
¿Quieres algo de postre, Janey?
Sí.
Parece que hay un pastel ahí...
¿Por qué no miras?
Bueno.
Está durmiendo mejor.
Sin pesadillas por una semana.
¿Y qué hay de ti?
No me puedo ir por ahora.
No puedo hacerlo.
Perdiste a tu hermana...
...y ahora estamos criando a su hija.
Tu vida cambió totalmente.
Lo entenderán.
Hay un hombre...
...con un arma...
...en la lavandería de al lado.
Soy oficial de policía...
...dime que pasó.
Llegó...
...no dijo nada.
Me pasó de largo con el arma.
Creo que estaba llorando.
¿Era un rifle?
¿Una pistola?
¿Cuántas personas hay allí?
Cuatro o cinco.
No estoy segura.
Quiero que te quedes quieta.
Cierren las cortinas.
Traben la puerta.
Todos quédense en el piso.
No quiero que respondan
la puerta a nadie...
...a menos que sea la policía.
Soy Dyson.
Estoy en la lavandería Sunshine,
en calle principal.
Hay un hombre armado.
Necesito refuerzos.
¡Policía, no se mueva!
¡Suelte el arma!
No debe estar aquí.
Realmente debe irse.
No vine a lastimarte...
...estoy aquí para ayudar.
Mi nombre es Noelle.
Está bien.
¿Para qué es el arma, señor?
Yo...
...tengo que hacer algo.
Bueno, bien, me pone nerviosa.
Tal vez si pudieras
ponerla en el suelo...
¿Cuál es tu nombre?
Es Perry.
¿Pasas un mal momento, Perry?
Todo estaba bien.
Lo estaba manejando bien.
Sabes, aquí fue donde nos conocimos.
Aquí mismo. Hace tres años.
¿A quién conociste?
Ella fue la única que me entendió.
¿Sabes lo que es eso?
Sí, sí.
Lo sé.
Perdí a mi hermana el mes pasado.
Era mi mejor amiga.
¿Qué pasó?
Cáncer.
Lo siento.
Pero no es lo mismo.
Todavía hay un agujero...
...donde antes estaba ella.
No creo que nunca
vaya a dejar de sentirlo.
Un agujero.
Sí, también siento eso.
Puedes decirme lo que pasó.
¡Perry!
Vete.
Gracias.
Noelle, ¿te encuentras bien?
Conocía al chico.
Vivía en mi zona.
Quiero hacer yo la notificación.
¿Estás segura de eso?
Sí.
Hola.
Nos enteramos de lo de Dyson.
Creo que estuvo feo allá.
¿Sabes si ella regresará?
¿Respondieron algo
de Identificaciones?
Llamó el laboratorio
hace un minuto...
...ninguna huella de las víctimas
está en el sistema.
Víctimas, asesino, testigos...
...¿ni una sola coincidencia?
No.
Bien.
Bien, gracias.
¡Muchachos! Tal vez
haya algo para ustedes.
Irena y Román Barstow.
Sí, parecen los mismos anillos.
El organizador de un evento
de caza y pesca...
...los reportó como
personas desaparecidas.
Dijo que montaron su stand...
...pero nunca regresaron.
¿Averiguaste dónde
se estaban quedando?
El gerente confirma...
...que los Barstow rentaron
el barco que está allí...
...para los clientes
del evento caza y pesca.
Lo rentaron los últimos dos años.
Dice que son
personas agradables...
...sin problemas.
¿Alguien estuvo a bordo
desde que desaparecieron?
No. Nadie más debería tener llave.
Bien.
Entonces, después de matarlos
el asesino tomó la llave...
...y vino aquí buscando algo.
¿Buscando qué?
¿Dinero?
El evento estaba empezando...
...no pudieron ganar nada todavía.
Tengo el código maestro.
Veamos.
4791.
4-7-9-1.
Nunca usaron la caja...
...ni averiguaron su código.
Buscaré huellas aquí...
...a ver si hay coincidencia
con las de la calle Island.
Cardinal.
Parece aserrín.
Tal vez nos diga dónde estuvieron.
Lo siento mucho.
¿Estás bien?
Lo vi.
Hoy en la escuela.
¿De qué hablas?
¿A quién viste?
Al hombre que me persiguió en la casa.
El que me disparó.
Randall, necesito verte.
De acuerdo, Sam,
eso es imposible.
Mira, nena,
sé que estás asustada...
...pero lo que pasó en la casa...
...no tiene nada que ver contigo.
Estás trabajando mucho
y estás viendo cosas.
Te vuelvo a llamar.
Hola.
¿Qué pasa?
Gracias.
Tuve un almuerzo con los Hannett.
Y quieren que me postule
en las elecciones internas.
¿Te postularás para el cargo?
¿No crees que deba hacerlo?
No, no es eso...
...es que no me di cuenta
que querías meterte en política.
Va a ser bueno para nosotros.
Tal vez consigas más por aquí.
¿Podría darte un aumento?
Seguro, todo sirve.
Es genial, Laura.
Solo dime qué manos estrechar...
...y qué bebés besar.
Tráenos un trago.
Estaré aquí.
Claro.
Hola.
Lamento haber tardado.
¿Estás de acuerdo con esto?
Te estoy pidiendo mucho, lo sé.
Me alegro por ti.
En serio.
Sé que este no es
tu trabajo soñado...
...pero ahora estarás a cargo.
Con alguna ayuda.
Pronto vas a ser la estrella por aquí,
en lugar de mí.
Te amo.
Amo nuestra vida.
Alguien te necesita mucho,
Randall Wishart.
Sí, probablemente es Troy.
Troy.
Necesitas nuevos amigos, cariño.
Sabes que puedes esperar en el auto.
¿Margaret?
¿Sí?
Soy el detective Jerry Commanda...
...de la policía de Bahía Algonquin.
Y ella la sargento Dyson.
Tenemos que hablar con usted. Adentro.
¿Perry los llamó?
Porque diga lo que diga,
estas son mis cosas.
Está delirando si cree
que estoy llevándome algo suyo.
No es eso.
Terminar con alguien
no es contra la ley.
Aunque él lo crea.
Margaret.
Perry ha muerto.
Se disparó hace dos horas.
Dentro de la lavandería
de la principal.
De acuerdo.
Gracias por avisarme.
Margaret.
¿Me has escuchado?
Sí.
Perry consiguió
lo que estuvo buscando por años.
Me alegra no ser
la que tiene que limpiarlo.
Ya pueden irse.
Y nunca regresaron a su puesto.
Quería asegurarme...
...de que no estén varados
al costado de la carretera.
No creo que ellos fueran--
Digo, que alguien los lastime.
¿Y eran amigos suyos?
Irena lo era.
La conozco desde hace 10 años.
Si querías tu escudo familiar...
...o camuflaje rosa,
Irena te lo hacía.
Y sería una obra de arte.
Me hizo una así de regalo.
Nos hicimos muy amigas,
a través de los años.
No puedo hacerlo ahora.
¿Qué puede decirnos sobre Román?
Era un tipo bastante bueno.
Digo, ecuánime...
...no era un borracho,
no tenía sexo con cualquiera.
También tenía mucho dinero
para malgastar.
La ayudó a Irena a iniciar su negocio.
Aunque no todo era dinero.
Román hacía feliz a Irena.
Hacía feliz a mucha gente.
Era amable y generoso con sus amigos.
¿Y nadie pensaba otra cosa de él?
¿O de ella?
Pues, está el exmarido de Irena, Monty.
Empezaron a venir juntos aquí
para vender los arcos de Irena...
...y Monty se gastaba en bebidas
todo el dinero que ella ganaba.
¿Y dónde está Monty ahora?
¿Monty Logan?
¿Podría tomarme una cerveza
para bajar esto?
Mi esposa está muerta
y ni siquiera puedo tomarme una cerveza.
Su exesposa, ¿no?
Tómela.
Sabía que si ella se quedaba con Román
algo malo sucedería.
¿Por qué lo dice?
Porque ese tipo era muy sospechoso.
¿Sospechoso en qué sentido?
Irena y yo empezamos a vender
arcos fabricados a medida.
No bien nos empezó a ir bien...
...Román se apareció
con un montón de dinero...
...para comprarnos nuestras partes.
Supongo que pensó que Irena
era parte del trato.
¿Qué clase de hombre
se queda con la mujer de otro?
Muchos.
¿Sabe qué es lo triste?
El único motivo por el cual vengo
a este pueblo, es para verla a ella...
...una vez al año.
¿Cuándo la vio este año?
No la vi.
No asistieron
a la fiesta de inauguración...
...no los vi en el stand.
Pensé que ella me estaba evitando.
La coartada fue verificada.
Muchas personas recuerdan
su sesión de karaoke...
...del sábado por la noche.
Oiga.
Dijo que Román era sospechoso.
Sí.
Me refería...
...a que era ejecutivo
en una fábrica de armas.
Esos tipos son todos delincuentes.
¿Cree que se jubiló a los 50
solo con opciones sobre acciones?
¿Qué es lo que sugiere, Sr. Logan?
Que la muerte de Irena
no fue cuestión de mala suerte...
...ni algo al azar.
Está muerta por culpa de Román Barstow.
Se los garantizo.
Y permití que me la quitara.
Dos veces.
Las cámaras de vigilancia de la marina
captaron a un hombre con capucha...
...ingresando al yate de los Barstow,
dos horas después de los asesinatos.
No captó imágenes de su cara.
Sabemos que no fue Monty Logan.
No.
- Hola.
Dyson volvió.
¿Cómo está?
Fui para hacerle firmar algo...
...pero estaba en el baño.
Eso pasó hace una hora
y aún no ha salido.
¿Sí?
Hola.
Todavía tengo...
...sangre,
quizá es kétchup del almuerzo.
Sabes, lo del chico que se suicidó...
Yo notifiqué su muerte.
A su novia ni siquiera le importó
que estuviera muerto.
Pero no sabes si es así.
La gente hace el luto a su manera.
Sí.
¿Algún progreso
en lo de la calle Island?
Sí. Identificamos a las víctimas.
No hay sospechosos.
Con todo respeto...
No deberías estar aquí.
Vete a casa...
...ve a estar con tu familia.
Aquí es más fácil.
John.
John, basta.
No lo hagas.
John.
Hola.
No, Catherine no está aquí.
Catherine... Catherine Cardinal...
...está muerta.
Así que quítala de tu lista
de teléfonos, por favor.
CUÁNTO DEBE HABERTE ODIADO.
LE FALLASTE POR COMPLETO.
"Cuánto te debe haber odiado.
Le fallaste por completo".
¿Eso es lo que sientes?
¿Que le fallaste a Catherine?
Yo no escribí la tarjeta.
Pero sí.
Pero no vine por eso.
Necesito que me diga...
...¿qué clase de persona escribe
y envía...
...ese tipo de tarjetas?
Perfilar no es mi especialidad.
Estoy seguro de que tienes a alguien
en la comisaría--
Se lo estoy pidiendo a usted.
Como un favor para mí.
Simplemente dígame qué opina.
Muy bien.
El escritor se está burlando de ti...
...porque sabe
que no puedes contraatacar.
¿Dijiste que no figuraba
la dirección del remitente...
...y que los matasellos
eran diferentes?
Así es.
Lo más probable es que sea alguien
que se siente insignificante...
...un fracasado.
Alguien que sufrió...
...y decidió culparte por eso.
Digo, eres un oficial de la policía.
Debes tener tu cuota de enemigos.
Sí.
Pero no es alguien que encarcelaste.
Es alguien que perdió algo
como resultado de eso.
Trabajo, esposa, hogar.
Quizá las tres cosas.
¿Lo considera una persona capaz
de ejercer violencia?
¿Qué, te preocupa tu seguridad?
Ya veo...
Cree que esta persona
tuvo algo que ver...
...con la muerte de Catherine.
Es una simple pregunta.
John...
...¿dudas de que Catherine
se haya suicidado?
Sé lo que dice la evidencia.
Te pregunté qué crees tú.
Creo que conocía a mi esposa.
Magdalenas.
Aparentemente no estás comiendo.
No, estoy bien, estoy bien. Yo--
Helen, cuando Catherine venía aquí...
Gracias, gracias.
¿Hubo algún paciente--
¿Algún otro paciente pareció estar
sumamente interesado en ella?
¿Hubo alguna...
...discusión de algún tipo?
No, nunca.
Trato de que haya un espacio de tiempo
entre paciente y paciente.
Es tan personal,
lo que se dice allí.
Quiero que se sientan seguros.
¿Tú y Catherine hablaban mucho?
Uno se puede sentir solo
sentado en ese escritorio.
Pero no cuando Catherine
tenía una cita.
Siempre me hacía sonreír.
Todo aquél a quien hayas mandado
tras las rejas desde el 2010...
...limitado a aquellos que
estaban casados cuando fueron presos.
Agradezco tu ayuda.
Y tu discreción.
¿Qué tienes ahí?
Magdalenas.
¿Ahora te dedicas a la repostería?
¿Cuál es tu especialidad?
Llévate el táper.
Oye, Kular, ¿qué tienes en el táper?
- No.
- Magdalenas, ¿sí?
No, Ash...
Los Barstow tenían un auto alquilado.
¿Lo encontramos?
No, pero tenemos marca y matrícula.
Así que emitiremos
una orden de búsqueda conjunta...
...con la Real Policía Montada de Canadá
y la policía de Ontario.
Tenemos que contactar a Tránsito
y a las empresas aseguradoras.
Todo aquel que conduzca
para ganarse la vida.
Debería cubrir más territorio.
Sí.
¿Estás identificando sospechosos?
No. Esto es...
...es otra cosa.
Te lo diré luego.
¿Por qué no me lo dices ahora?
Esas tarjetas que estuve recibiendo...
Me llegó otra.
Suficiente.
Ya se extendió mucho tiempo.
Pondré a alguien a investigar.
No.
Necesito hacer esto solo.
Está bien.
Llamó tu padre.
Te extraña.
Cree que llegará a casa, en una semana.
Y ese chico Braden volvió a llamar.
La ventaja
de que hayas perdido el celular...
...es que puedo estar al tanto
de tu vida amorosa.
Pero espero que estés ahorrando
para comprarte uno nuevo.
Necesito el mío para trabajar.
Irena Barstow, de 36 años...
...y Román Barstow, de 57 años...
...turistas de Nueva York...
...fueron asesinados
en una casa de la calle Island.
El porqué de su presencia en esa casa
es desconocido.
Sus cuerpos fueron recuperados
del lago Trout, ayer por la mañana.
Instamos a todo aquel...
...que haya visto o hablado
con los Barstow...
...que, por favor, se presente.
Si alguien tiene información,
por favor...
...llame a la línea de denuncias
de la policía de Bahía Algonquin.
Te comunicaste con Randall Wishart.
Deja un mensaje que te lo responderé.
Él mató a dos personas.
Lo vi en el autobús.
Me siguió.
Randall, él tiene mi teléfono.
¿Hola?
Sam Duchene.
¿Quién habla?
Me gustan tus dibujos.
Te aseguro que yo...
Yo no vi nada.
Por favor.
Por favor, déjame en paz.
Déjame en paz.
Cardinal.
Hola, Sylvie.
De acuerdo. Pues...
Creo que podría saber dónde buscar.
Estaba ahí...
...frente a mí...
...ese muchacho.
Y pensé...
Estaba tan segura
de poder localizarlo.
Estuve tan cerca.
No dejo de pensar...
...¿en qué me equivoqué? ¿Qué...
...otra cosa podía haber hecho?
¿Eso es lo que sientes
con respecto a Catherine?
A veces.
Lo siento, John.
No hay problema.
No quiero ir a casa.
Yo tampoco.
Este es un mensaje
para la detective Delorme.
Todo sigue en pie, según veo.
Más o menos.
¿Qué tal la pasaste en Londres?
No tiene con qué competirle a esto.
Te perdiste las novedades de por aquí.
Asesinaron a una pareja adinerada
en una casa de la calle Island...
...y fueron arrojados en el lago.
¿Este lago?
No, el Trout.
Bueno, gracias a Dios.
¿Llamó mi hija?
No, no llamó nadie.
Los alimentos secos...
...y la carne
nos durarán un tiempo.
Pero mañana tenemos que ir al pueblo
a comprar verduras frescas.
Sí, iré mañana.
Compraremos todo lo que necesites
para la semana.
Henry.
No te molestes, es tarde.
Yo puedo encender la chimenea.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
A menos que antes
quieras jugar una partida de ajedrez.
De hecho, hay un libro
del que voy por la mitad...
...y esperaba poder seguir leyéndolo.
Bueno, bueno.
¿Qué te parece mañana?
Será mañana.
Buenas noches, Henry.
De acuerdo, buenas noches.
Mamá quiere conocerte.
No lo tomes como algo personal.
¿Olvidaste algo?
¿Quién son ustedes?
Zapatos.
Les pregunté qué hacen en mi casa.
Ya, ya, ya.
No empecemos así.
¿Qué quieres?
Pongámonos cómodos.
Tenemos mucho tiempo para conocernos.