¿Hay alguien por ahí?
¡¿Henry, estás ahí?!
No debiste haberlos matado...
...hasta que tuvieras las armas.
Te emocionas mucho.
Te gusta mucho.
Apunté a la mujer, como me dijiste.
Le dije que nos diera lo que queríamos
o la mataba.
Pero se me vino encima.
Es porque no te tenía miedo.
Lo maté a él y luego...
...solo...
...se me cruzaron los cables.
Sí.
Y luego te enfureciste de nuevo.
Y también la mataste.
¡Nos podía haber dicho cosas!
De repente estaba cargando los cuerpos
en la lancha.
Si quieres probar...
...que puedes ser un buen teniente...
...necesitas aprender
a controlarte, Jack.
- Lo sé.
- Lo sabes.
Nos complicaste las cosas.
No podemos construir North Haven
sin esas armas.
Ya sé.
Bien, ¿y qué vas a hacer al respecto?
Dijeron que están en la bodega.
Tengo la llave del casillero,
pero yo...
...todavía no sé dónde es.
Te prometo que arreglaré esto.
Sé que lo harás.
PARA CUANDO LEAS ESTO
¿Papá?
¡Hola!
Hola.
Hola. Viniste...
Sí.
Es fin de semana de Acción de Gracias.
No te acordaste.
No, yo no... yo no...
- Yo no lo olvidé.
- Claro.
Qué bueno verte.
Has estado ocupado, me imagino.
Sí.
Archivos de casos sin resolver.
Trabajar hace que la casa
se vea menos--
¿Los Scriver?
Era como el coco cuando era niña.
Nunca los encontraron, ¿verdad?
No, no, nunca.
Asesinato, desaparición, asesinato.
Sí, ya veo como esto
te levantará el ánimo.
No deberías estar viendo esas cosas.
¿Por qué tienes esto?
Porque Lise regresó
las cosas de tu madre.
No deberías quedarte con eso, papá.
Y deberíamos pensar seriamente
en regalar algunas de sus cosas.
Sí, bueno...
Primero tenemos que tomar
algunas fotos...
...para el servicio en memoria
de tu madre, ¿entendido?
Así que, una cosa a la vez.
Bien, entonces
hagámoslo este fin de semana.
Bueno, pero no ahora.
Tengo que trabajar.
Yo... yo pensé que...
Bueno, no quiero, pero ellos...
...ellos me necesitan.
Te extrañé esta mañana.
Estuve despierto hasta tarde
viendo el caso.
¿Alguna suerte con la agencia
donde rentaron el coche los Barstow?
No.
No es fácil ser el jefe.
Está bien.
Ven adentro.
Quiero hablar sobre Randall Wishart.
Entonces, Randall no colabora.
Pero sigues creyendo
que no es nuestro hombre.
No. Pero sabemos que está mintiendo.
Entonces, la mujer joven
que estaba en la casa...
...¿crees que estaba ahí por él?
Si eres agente inmobiliario...
...una casa vacía es buen lugar
para llevar tu amante.
Así que las huellas
en la cabecera son suyas.
Y la fibra azul.
Tal vez pusieron algo sobre la cama.
Bien. Así que se encuentra
con esta mujer por sexo.
Él se va...
...ella se queda
por alguna razón...
...y luego se desata el infierno
en el piso de abajo.
Eso explicaría por qué
ella no se presenta.
Lo está protegiendo.
Y él se lo permite...
...aunque ella esté arriesgando su vida.
¿Qué estás haciendo aquí?
No querías verme
de ninguna otra forma.
Mira, no quiero que esto sea así.
Pero estoy tratando
de protegernos a los dos.
La policía ya estuvo aquí.
Tenemos que decirles lo que pasó.
Esta es mi vida, Sam.
Dos personas están muertas.
¿Qué hay de ellos?
No podemos cambiar eso.
Llamé a la policía.
¿Qué dijiste?
Fue anónimo.
Usé una cabina.
No viste nada.
¿Para qué serviría
que no fuera perjudicarnos?
Oye, oye.
Vamos a estar juntos.
Voy a dejarla, lo prometo.
Dejemos pasar esto, ¿de acuerdo?
El asesino, me llamó.
Sé que era él.
Necesito que me digas exactamente
lo que pasó con la policía.
¿Qué les dijiste?
¿Mencionaste mi nombre?
No.
Bien.
Vete, anda.
No deben verte por aquí.
Mamá está haciendo el desayuno.
Enseguida voy.
No deberías acostumbrarte a todo esto.
No va a ser cómodo
donde nos dirigimos.
Por eso debo disfrutarlo ahora.
No son vacaciones, Nikki.
Tienes que encontrar
una forma de ser útil.
Lemur es útil.
Yo soy útil...
Tú eres tan útil.
¿Dónde están las armas
que ibas a conseguirnos?
Siempre puedes regresar...
...a donde te encontramos.
Dándoles a viejos sucios...
...una montada por monedas.
A Mamá no va a gustarle
que te metas con ella.
Trato de hacerla más fuerte.
Eso no te corresponde.
Al menos no me enamoré de ella.
Jack.
Detectives, hola.
Me doy cuenta de que...
...solté la bola con mucho efecto.
Bueno, está de suerte, Sr. Wishart.
Puede venir con nosotros ahora.
Ahora, no me es conveniente.
¿Deberíamos ir a preguntarle a su jefa,
la Srta. Carnwright...
...cuándo puede ser
un buen momento para usted?
Y no tengo una amante.
Digo, han visto a Laura...
...tendría que ser un idiota.
Conocimos muchos idiotas aquí.
Tenemos huellas coincidentes
con sus neumáticos.
Tenemos sus huellas
en el cartel de venta...
¿Y dónde más?
El lavamanos del baño.
La cabecera de la cama.
Son muchas huellas ahí.
Sí.
Él ajustó la cabecera
para una muestra, hace una semana.
Usó el baño.
Y hay muchos de esos neumáticos
por ahí.
Escuche.
No nos importa con quién se acuesta.
Pero en este momento, por ahí
anda una mujer que está en peligro.
Así que si sabe algo de eso...
...tiene que ayudarnos a protegerla.
¿Terminamos?
Jack creció haciéndolo.
Tú y Lemur tendrán que aprender...
...a cazar, buscar y atrapar.
No sé si quiero...
...matar un Bambi o algo.
Nikki.
Confiaste en otros...
...para cuidar de ti
y eso casi acaba contigo.
No va a pasar de nuevo.
No con uno de mis guerreros.
Come tu desayuno.
¿Puedo enseñarle a Nikki
cosas de lucha?
Luego. Primero necesito que
pongas unas trampas...
...en el perímetro de la propiedad.
¿Trampas para qué?
Lo que sea que tenga que atraparse.
¿Robarás más cajeros hoy?
Mamá me dijo que parara con eso.
Parecía estar enojada.
Jack debe haber hecho algo
bien jodido.
Sí. Al chico le falla la cabeza.
Debes tener cuidado Leems...
...va a lastimarte.
A veces siento pena por él.
Por Dios, ¿por qué?
Él...
Él solo quiere ser normal.
Ella no dejará que nos lastime.
- Él le tiene miedo.
- No le tiene miedo.
La ama.
La ama como si fuera
su madre real.
Es mejor que su madre real.
Que la mía también.
Me salvó.
Crees en ella, ¿cierto?
Es la persona más fuerte
que he conocido.
Quisiera que estuviéramos
solo los tres.
O, sabes...
...solo nosotros dos.
Voy a revisar esta trampa.
- Atrapado.
John.
Creo que debes escuchar esto.
Luego de la conferencia de prensa
de anoche...
...tuvimos 39 mensajes
con pistas anónimas.
Este fue una de los últimos.
Este es un mensaje
para la detective Delorme.
La vi en las noticias.
Estuve ahí la noche
en que ocurrieron los asesinatos.
Entré a robar cosas...
...y unas personas entraron...
...y escuché gritos...
...y luego disparos.
Y un hombre me persiguió, un...
...un hombre blanco.
Creo que ha estado siguiéndome.
Es todo lo que sé, ¿de acuerdo?
Espero que ayude.
¿Qué te parece?
La forma que dijo "hombre blanco".
Bueno, si ella vive en la reserva,
hay muchas posibilidades...
...de que no crea
en la policía de Algonquin.
¿Vamos a creerle?
Sobre robar cosas.
No.
No, creo que la novia de Randall..
...tiene más conciencia que él.
¿A dónde conoció a esta chica?
Él no vende casas
en la reserva.
La inmobiliaria...
...está llena de arte indígena.
Laura Carnwright es
una de mis grandes admiradoras.
Lo es desde que abrí.
Y qué puedes decirme de su esposo,
Randall Wishart.
¿Viene mucho por aquí?
No, realmente no.
Es decir, ha venido, unas...
...pocas ocasiones con ella.
John, lo lamento mucho--
Marla, ¿recuerdas si Randall...
...interactuó con alguien
mientras estuvo aquí...
...aparte de su esposa?
Déjame pensar.
Hace un par de meses
tuvimos alguien de--
Una linda cocinerita
del bar Champlain...
...haciendo cocina fusión indígena...
Tacos bannock, bocadillos
de caribú, cosas así.
¿Recuerdas su nombre?
No. Lo siento...
...nunca hablé con ella.
John...
Marla, gracias por tu tiempo.
John, no es tu culpa.
Catherine estaba deprimida,
estaba sufriendo.
No podías salvarla.
Nadie podía.
Sé lo difícil
que debe ser para ti.
¿Lo sabes?
¡Hola!
¿Hay alguien ahí afuera?
Lloyd Kreeger.
¿Quieres decirme a qué se debe
todo este ruido?
¿Dónde está Henry?
¿Henry?
Tu amigo.
Se fue.
Vaya castillo que
te has construido aquí.
Lindas fotos
de tu hija y su niño.
Pero no hay ropas ni juguetes.
No deben visitarte
muy seguido ¿no?
Y todos esos premios
en tu oficina...
...todo el dinero.
Es fácil decir
lo que salió mal ahí.
Dinero.
¿Es eso lo que quieres?
Lo que quiero ahora mismo...
...es silencio.
Si puedes quedarte tranquilo
un momentito...
...pensaré en cambiarte
a un lugar más cómodo.
Mira...
...podemos ser amigables, Lloyd.
O, puedo llenar esta tina
con agua helada...
...y que respires por un tubito.
¿Soy clara?
Y no estoy interesada en tu dinero.
Tienes una cosa que quiero.
Pero ahora...
...silencio.
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
Busco el depósito
de mi mamá...
...pero olvidé qué número es.
Tengo la llave aquí.
Entonces, llámala.
Lo intenté.
No puedo localizarla.
Quiere su olla de barro...
...y no puedo volver
con las manos vacías.
¿Sabes?
No importa la edad que tengas...
...tu madre sigue atrás tuyo.
Oye, ¿tal vez puedo
darte su nombre...
...y me dices el número de depósito?
No puedo dar esa información.
Debo pedirte que te vayas.
¿Cuál dijiste que era tu nombre?
Eso no importa.
Espero que no suene raro...
...pero hueles muy bien.
¿Cuál es tu colonia?
Mira, si no te vas,
voy a llamar a la policía.
¿Ahora llamarás a la policía?
Traté de ser amable.
Te hice un cumplido.
Voy a contar atrás
desde diez. Diez...
...9-8-7-6-5...
...4-3-2-1.
Cero.
No es gracioso.
No lo soy.
Pero voy a revisar estos
últimos tres depósitos, jefe.
Y luego me iré.
¿De acuerdo?
Hazlo rápido.
Ese es mi hombre.
Necesito los nombres...
...de todos y cada uno del personal
a su cargo, que trabajó en el evento.
Bueno, no, yo...
...prefiero esperar en línea...
...si no le molesta
conseguírmelos ahora.
De acuerdo.
Oye, el nombre que querías
que busque, Connor Plaskett...
¿Lo encontraste?
El Sr. Plaskett estuvo viviendo
en Sudbury hasta diciembre...
...cuando su concubina lo reportó
desaparecido, en su motonieve.
Siguió perdido hasta...
...la primavera, cuando lo encontraron.
Víctima de homicidio accidental.
De acuerdo, gracias.
¿Es sospechoso de la calle Island?
¿Tiene esos nombres
para darme ahora?
Sí, bien, voy a...
...escribirlos.
Es Neil Codwallader.
Preso hace algunos años
por agresión...
...por una discusión de tránsito.
de ira al volante.
Codwallader es una
de mis historias exitosas.
¿Parecía enojado, amargado?
Por Dios, Cardinal, son exconvictos.
Todos están enojados y amargados.
¿Hay algo que deba saber?
No. Solo para saber.
Quiero que me imprimas este documento.
De acuerdo.
No hay problema.
No quiero ningún problema.
Estoy cumpliendo.
Habla con mi oficial de condicional.
Bien.
De nuevo...
...quiero que me imprimas este documento
en cada máquina del local.
De acuerdo.
Será en todas.
Voy a buscar las hojas.
Neil. ¿Tú enviaste las tarjetas?
¿Qué tarjetas?
¿Tú enviaste las tarjetas?
Hombre, no sé de qué estás hablando.
Me equivoqué.
Me enviaste a prisión.
Pero estoy fuera...
¿De acuerdo? Estoy limpio.
Es todo.
Listo.
Es mejor, ¿cierto?
Estás loca.
¿Qué?
¿Sam Duchene?
¿Sí?
Detective McLeod.
Policía de Bahía Algonquin.
Quería hacerle unas preguntas...
...sobre un servicio de catering
en el que trabajó.
De acuerdo.
Fue en la galería Truscott.
El 14 de julio de este año.
Solo quiero preguntarle
si conoció a una tal Laura Carnwright.
O a Randall Wishart.
Lo siento, no me suena.
Claro, ¿cuál de los dos?
Escuche, solo hago mi trabajo.
No hablo con la gente.
Lamento no poder ayudar.
Debo irme. ¿Sí?
Me decepcionó muchísimo
lo que me dijiste más temprano.
Creo...
...que he sido muy justa.
Sí, has sido muy justa.
Son lindos.
Sí, sí.
Disfruta tu té.
No viste nada.
No sabes nada.
Oye, oye.
No has visto nada.
No sabes nada.
¿Me escuchaste?
Sal.
No quiero hacerte daño.
Solo quiero hablar.
Vamos.
¡Solo quiero hablar!
Mira a este tipo.
¿Has hablado con él?
No.
Es el padre
del muchacho que asaltaron aquí.
Como si necesitáramos un justiciero
justo ahora.
No puedes estar aquí.
Hay un oficial justo allí.
No me digas.
¿Traes armas?
No, es--
Mantén las manos donde pueda verlas.
¿Por qué no estás con Nathan?
Sentarme en esa silla de hospital
y verlo en ese estado...
...sin cabello...
...y con esas grapas en la cabeza,
no lo creo.
Hablé con su médica esta noche.
Dijo que recuperará la conciencia,
está segura.
¿Y dijo que cabe la posibilidad...
...de que no pueda reconocerme...
...una vez que despierte?
Va a necesitarte.
¿Así que estarás allí...
...o estarás en prisión?
Quiero...
...ser capaz
de mirar a mi hijo a los ojos...
...y decirle que alguien pagó
por lo que le hizo.
Lo sé.
Te llevaré a casa.
¿De acuerdo?
Cardinal...
...a mi oficina.
¿Quieres contarme
sobre Neil Codwallader?
En verdad no.
¿De qué se trata, qué estás haciendo?
Tengo motivos para creer
que el Sr. Codwallader...
...estuvo involucrado en hostigamiento.
Escuché que recibiste
unas tarjetas malintencionadas.
Pero no puedes
abrir una investigación...
...tú solo, John...
...sin importar cuánto estés sufriendo.
En especial una
que involucra a tu esposa.
Otras cosas han salido a la luz.
Otras cosas.
No creo que se haya suicidado.
Pudiste venir a mí.
Entiendo por lo que estás pasando.
Estoy aquí, John.
Esto no es como lo de tu hermana.
Catherine no estaba enferma.
Sí, lo estaba.
Sabes que lo estaba.
¿Ella sabe sobre esto?
¿Sobre qué?
Tu compañero
acusó a un liberado bajo palabra...
...de hostigamiento
por la muerte de Catherine.
¿Por las tarjetas?
Así que lo sabías.
¿Nos disculpas, por favor?
Ya sabes como se pone.
No va a olvidarlo.
Y si esto se sabe...
...cada caso que haya tocado...
...estará en riesgo.
Contamos con Cardinal
cada vez que lo necesitamos.
Si encontramos esos cuerpos...
...fue gracias a él.
Esta es su manera de sobrellevarlo.
Entiendo, pero tiene que detenerse.
Hablaré con él.
No lo conoces tanto como yo.
No será tan fácil como crees.
Encontramos
a la chica del mensaje de voz.
Y tal vez también al asesino.
¿Tú me dejaste un mensaje?
Sí.
Sí, fui yo.
Quiero hablarte sobre el hombre
que te persiguió hoy.
El hombre a quien le disparaste
con la ballesta.
¿De quién era?
De mi padre.
Él me enseñó.
Me alegro que lo hiciera.
¿Lo atraparon?
¿Al asesino de la calle Island?
Dile lo que me dijiste.
Troy.
No estaba con Randall
la noche que mataron a esa gente.
Él estaba con la maldita
que me disparó.
Ya lo había hecho, mentí por él.
Pero nunca a los policías.
Pero no entiendo.
La perseguiste esa noche...
...usando una máscara.
Mira, Randall me consiguió el trabajo
en la pista de patinaje...
...pero me cansé de encubrirlo.
Él me pidió que la asustara para...
...que ella no dijera ni una palabra
de lo sucedido.
¿Randall te pidió que hicieras esto?
Sí, así es.
Bueno, y quiero a esa chica...
...detenida por agresión.
Sí.
Al menos, que le presenten cargos.
¿Sra. Duchene?
Wendy.
¿Cuán graves
son los problemas en que está?
Tenemos que seguir investigándola.
Pero, más allá de eso...
...no vemos motivos
para seguir con esto.
¿Le disparó a un tipo con un arco...
...y se saldrá con la suya?
Eso es nuevo.
Ese tipo, ¿en serio es un asesino?
Detective Delorme,
tenemos que hablar de eso con Sam...
...así que...
¿Sería tan amable de salir de aquí
conmigo?
Le será difícil oír esto.
¿Randall está bien?
Hasta donde sé...
...no.
Sam, el tipo que te persiguió...
...no es el asesino.
Era el amigo de Randall.
Troy Campbell.
¿Lo conoces?
¿A Troy?
No entiendo.
¿Por qué me haría eso?
Porque Randall le pidió que lo hiciera.
Para protegerse.
Las tarjetas.
¿No lo dejarás ahí?
Si lo vas a hacer...
...hazlo sin llamar la atención.
No podemos dejar que te suspendan.
¿Entendido?
Entendido.
Bueno, me esforcé para hacerla.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños, querido Sam ♪
Finge, finge.
Está bien.
Mira las velas.
Enfócale la cara. Enfócale la cara.
Reunión familiar.
Mis guerreros...
...trabajaron tan duro
para que lleguemos hasta aquí.
Y estamos tan cerca
de construir nuestro nuevo hogar.
¿Qué es este lugar?
Parece encantado.
Lo está
¿Podemos incendiarlo?
Arderá, a su debido tiempo.
Como todo lo demás.
Y nadie estará preparado para eso.
Nadie salvo nosotros.
¿Saben por qué los elegí?
Los elegí porque...
...porque han visto lo peor de la gente.
Y aún siguen en pie.
Mis guerreros.
Y los otros, cuando los encontremos.
Serán tal como ustedes.
¿Cómo serán las cosas allí?
Es una mina antigua.
Es un sitio donde podremos protegernos
de todo.
Hasta de una guerra nuclear...
...cosa que sabemos que pasará.
Tendremos que luchar...
...por lo que creemos.
Jack encontrará esas armas
en depósito.
Y una vez que las encontremos...
...seríamos imparables.
¿Qué es más fuerte que cualquier cosa?
La familia.
¿Y por qué mataríamos?
¿Y por qué moriríamos?
- Por la familia.
¿Y qué somos?
- Familia.
- Así es.
Los quiero muchísimo a todos.