¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿Dónde está?
¡Mamá! ¡Mamá!
Soy mamá.
No pasa nada.
Todo está bien.
Fue solo un sueño, cariño.
No pasa nada.
Todo está bien.
¿Qué me pasa?
Nada.
No te pasa nada.
Está bien.
Él la volvió a llamar.
Ese tipo tiene su celular.
Debe habérseme caído...
...cuando salté.
Me estuvo siguiendo.
Es él.
¿Tú dibujaste esto?
Ella es dibujante.
Irá a la universidad para estudiar eso.
Pero dijiste que...
...no lo habías visto bien.
Que estaba oscuro,
que tenía puesta una capucha.
Le vi la cara en la escuela.
Tenía puesta la misma ropa.
Es muy bueno.
Podemos hacerlo circular.
Hola, Sam...
...¿estás bien?
Es que me siento tan estúpida.
Randall Wishart es
quien debería sentirse un estúpido.
Si ese tipo
pudo encontrarla en la escuela...
...podrá encontrarla en su casa.
Haremos los arreglos
para llevarlas a una casa segura.
Hasta entonces, te quedarás conmigo.
Hace falta un poco de limpieza.
Sí, no me digas.
Un hombre casado...
Sam, en serio, ¿en qué estabas pensando?
Me dijo que me amaba.
Un hombre como ese
solo se ama a sí mismo.
Un tiro en la cabeza, qué bien.
Cada vez es más fácil.
Lo dudo.
Hiciste un buen trabajo.
Mamá estará orgullosa de ti.
Lemur.
No.
Somos una familia.
No en realidad.
No habrá problemas
en tanto y en cuanto no lo sepan.
No quiero.
Como si no lo hubieras hecho antes.
No quiero, ¿entendido?
¿En qué estamos con el auto alquilado
desaparecido de los Barstow?
Tenemos unidades patrullando
pero, hasta ahora, nada.
Dyson, ¿podemos disponer de más unidades
para eso?
¿Sargento?
Sí, los tendrán.
Hallamos algo nuevo.
El aserrín de los pantalones
de Irena Barstow...
...no concuerda con la madera utilizada
para reparar el muelle...
...en la marina.
Es de pino blanco
y están usando de abeto.
Conozco a un carpintero del pueblo...
...que trabaja con pino blanco.
Bien hecho, McLeod.
Lo hizo el carpintero,
ya podemos irnos a casa.
El...
...hermano del carpintero es el dueño
del bar de mala muerte...
...donde desparramaron aserrín
en el piso.
¿Alguien quiere saber dónde es?
Oí de eso por la radio...
...pero nunca había visto las fotos.
Entonces ¿los viste?
Eso creo.
¿Estaban vestidos así, como gente rica?
Sí, estaban bien vestidos.
Joyas caras.
Eso es lo que recuerdo...
...mucho más que las caras.
Llamaban la atención.
¿Te dijeron algo?
Solo ordenaron.
¿Gin tonic, quizá?
Eran amables...
- ...dejaron una buena propina.
- Alana, dos cervezas de barril.
Estaban con otro tipo.
¿Este tipo?
No.
El tipo con quien estaban
era más viejo.
Oye...
Enseguida te las llevo.
Él era...
Tenía pinta de malo...
...con un tatuaje en el cuello.
Digamos que era más o menos
de mi tipo.
No vinieron aquí solo a beber.
Al parecer estaban haciendo negocios.
El malo apareció con un bolso.
¿Quién se fue con el bolso?
No sé.
Pero el tipo...
...volvió al otro día.
Se sentó en el bar, toda la tarde...
...con una cerveza
y miraba su teléfono...
...como si estuviera esperando
una llamada.
¿Dónde está?
Sin lugar a dudas es
el auto alquilado de los Barstow.
¿Algo del GPS?
Los registros de recorrido
fueron borrados.
¿Puedes recuperar esa información?
Posiblemente.
Entonces, lo deja aquí...
...después de arrojarlos al lago.
Lo mismo que con lo de la calle Island,
dejó mucho material.
Parece ser sangre, aquí en el asiento...
...y en el volante.
De al menos unos días de antigüedad, así
que posiblemente sea de las víctimas.
Y miren esto.
Estaba debajo de la llanta de repuesto.
El tipo que estaba hablando
con los Barstow...
...no es local.
¿Acaso conoces a todos los que tienen
tatuajes en el cuello, del pueblo?
Si te quedaras aquí un tiempo,
también los conocerías.
Pues no iré a ningún lado.
Tal vez deberías hacerlo.
¿Y el fusil de asalto en el baúl?
Lo único que dicen todos...
...es cuán amables...
...qué buena gente eran los Barstow.
Sí. Era un jubilado
de la industria armamentista.
Y el arma es del mercado negro.
Y ellos habían venido aquí...
...para el evento deportivo.
Es una buena cubierta.
Un bolso repleto de dinero en el baúl.
Los Barstow eran traficantes de armas.
PARA CUANDO LEAS ESTO
Tienes que levantar
el brazo de tu agresor...
...cuando la zona donde golpearás
está fuera de tu alcance...
...para poder contraatacar.
¿En serio?
En North,
¿la gente nos atacará con cuchillos?
Mamá dijo...
...que no sabemos qué puede suceder...
...nunca.
Que tenemos que estar preparados
para todo.
Como el tipo que se insolentó
en el cajero.
Lo maté.
Sin dudar.
Oigan, ¿puedo participar?
Estábamos terminando.
No, vamos, viejo.
Déjame mostrarte algo.
Aprendí algo nuevo.
¿Quieres ver algo?
¿Viste qué fácil fue?
- Estoy bien.
- Suéltalo.
Estoy bien.
¿Ves? ¿Ves cómo lo sostengo?
Así puedes matar a un tipo.
El secreto es retenerlo
el tiempo suficiente.
No hasta que se afloje.
Sino más tiempo.
¿Mamá te lo enseñó?
No.
Mi padre solía agarrarme del cogote...
...cada vez que le contestaba.
Como una broma para sus amigos.
¡Por Dios, por Dios, por Dios, Jack,
detente!
¡Basta!
Qué importa.
De todos modos está muerto.
- Atácame.
- No.
Vamos...
Atácame.
Vamos, Lemur, atácame.
No quiero.
Adelante, atácame.
Solo--
¿Qué carajo, Jack?
¡Imbécil!
¿Qué te pasa con las mujeres?
¿De qué hablas?
¿Le contarás sobre la chica de Colorado?
Sí, él quería que ella
viniera con nosotros.
Pero ella no quería.
La cosa no terminó bien para ella, ¿no?
¿Harás lo mismo con...
...la chica que dibujó eso...
...que llevas encima todo el tiempo?
Verás, mamá y yo...
...podemos reemplazarte.
Ambos podrían desaparecer...
...y nadie se enteraría.
John, Lise...
El sospechoso del tatuaje
de un cuervo en el cuello...
¿Qué pasa con él?
Un oficial lo localizó
en la calle Fraser...
...e intentó interrogarlo
por lo de los Barstow.
No fue muy cooperador, así que
el pobre muchacho intentó intimidarlo.
La cosa no terminó bien
para ninguno de los dos.
¿Dónde está ahora?
Al chico tuvieron que coserlo
pero el tipo está detenido.
Misha Pulaski...
Les encantará.
Tenemos un testigo
que te vio con los Barstow...
...en el bar.
Tenías un bolso.
El mismo bolso fue hallado
en el auto alquilado abandonado.
Junto con tu sangre.
La última y única vez
que vi a esos tipos...
...fue en Chinook.
Donde ustedes compran armas.
Sabemos que estabas con ellos...
...y sabemos lo que hacen.
Bien. Entonces
¿saben qué ellos no venían aquí...
...a vender
arcos y flechas bonitos, ¿no?
¿Hace cuánto vienen aquí
a vender armas ilegales?
No podría decirles.
Está bien. Así que porque sí
¿decidiste darles un bolso...
...con 50 mil dólares?
Claro. Era la seña por arcos de caza...
...para Navidad.
A mis hermanas
les encantan los Juegos del Hambre.
Escúchame.
Atacaste a un policía.
Eso no va a desaparecer.
No podemos acusarte de una venta
de armas que nunca sucedió...
...pero sí podemos
concentrarnos en ti...
...como sospechoso de homicidio.
Miren. Si creen que yo sabía
dónde estaban las armas...
¿Seguiría aquí?
Entonces dinos lo siguiente...
¿Cuántas armas crees que trajeron
los Barstow, para vender?
¿Aunque tuviera que suponer?
Trajeron suficientes
como para luchar contra un ejército.
Zapatos.
¿En serio?
¿Vivimos con un psicópata
y te preocupas por los zapatos?
No hace mal ser educado.
Bueno, está bien, preferido de Mamá.
Lamento haber dejado que te pegara.
Déjame compensarte, Nik.
Si pudieras elegir una cosa
que te gustara...
...para llevarte a North,
¿qué sería?
Un par de jeans True Religion nuevo.
Bien ajustado, azul oscuro.
Te compraré un par de jeans.
De ninguna manera.
Tenemos que mantener un bajo perfil,
Leems.
No podemos pasearnos
por el centro comercial...
...y entrar una tienda de jeans.
No son jeans lo que robaría.
¿Esto cazaste?
Qué bien.
¿Qué te pasó en la cara?
- ¿Le hiciste eso a tu hermana?
- No, él no fue.
Entonces ¿qué pasó?
¿Quieres aprender a destripar
un conejo, Nikki?
Ya tuve mi cuota de sangre del día.
Le llevaré esto al viejo.
¿Quieres la mitad?
No como gluten.
Claro.
En fin, ¿cuánto vales?
No te interesa.
Está bien.
Pronto, el dinero no valdrá la pena.
¿Todo esto?
Desaparecerá.
Nos vemos.
¿Eso te dijo ella?
¿La mujer que...
...simula ser tu madre?
Sí.
La oí hablar de un viejo rico pervertido
como tú.
Te vi observándome.
No...
...no es así.
Termina tu comida.
¿Qué hicieron con Henry?
Mi amigo...
Henry.
No sé nada sobre él.
Si andas por la barraca, ¿echarías
un vistazo para ver si está ahí?
¿Me harías el favor?
Mira...
Si me ayudas...
...te daré más dinero...
...del que has visto en tu vida.
No, gracias.
Mamá y Jack
fueron a la barraca...
...antes de que viniéramos aquí.
Dijeron que no había nadie allí.
Quizá tu amigo se cansó de ti.
Quienquiera que los haya matado
era un cliente...
...y él o los Barstow
encontraron una casa vacía...
...para concretar la operación.
Si el asesino tiene esas armas...
...ya se habrá ido hace tiempo.
¿Quieres ir a comer algo?
No, no puedo.
Tengo que relevar a Kular en la
vigilancia de lo del cajero automático.
¿Puedo ayudarte?
Para qué arruinar la noche de ambos.
Hola, Kel, ¿quieres ir a comer pizza?
Pensé que trabajarías esta noche.
No, estoy con unos amigos.
¿Qué te parece si vamos mañana?
Sí.
Sí, mañana estaría bien.
Hablaremos luego.
De acuerdo.
Adiós.
Gracias.
FUNERARIA DESMOND
¿Sí?
Repartidor.
No pedí nada.
Roger Felt...
...tengo motivos para creer
que infringió la ley.
No puede entrar aquí.
Tengo que echar un vistazo.
Déjeme ver la orden.
Eres un convicto...
...así que no necesito una orden.
No sé qué cree que hice.
Estuve hablando...
...con la casa velatoria Desmond...
...por la factura
del funeral de mi esposa.
Dijeron que la hizo su contador.
Y su contador eres tú.
Provees servicios de contabilidad.
Eso es una violación directa.
Beckwith y Beaulne...
¿Son tus socios?
¿Puedo hablar con ellos?
Ellos no existen. Solo soy yo.
Agrega dirigir una empresa ficticia...
...a la lista.
Ponte los zapatos.
¿Quieres preguntarme algo?
El viejo dijo que tenía un amigo...
Henry.
Quería saber...
...si él sigue aquí.
Henry estuvo aquí.
Cuando estabas por la ruta...
...nos metimos en la barraca
y lo esperamos.
Hice que Jack le cortara la garganta.
¿Eso te enoja?
¿Por qué lo hiciste?
Dentro de un mes...
...o dentro de un año...
...todo estará en ruinas.
Todos estarán muertos...
...y los que no, desearán estarlo.
Lo que hicimos con Henry
fue un acto de bondad.
Y...
¿Qué pasará con el viejo?
¿Te preocupa que él sea tu trabajo?
Te aseguro...
...que no te pediré que hagas algo
para lo cual no estés lista.
Felt violó su libertad condicional.
De lo cual debe encargarse
su oficial de libertad condicional...
...no un detective...
...que está en medio
de una investigación por homicidio.
Esto no es como lo de Codwallader.
De acuerdo. Tengo evidencia.
Él está detrás de estas tarjetas.
Mira.
Aquí hay un obvio defecto de impresión.
Mira la T.
¿Entendido?
Aquí tienes una factura de su oficina.
El mismo defecto de impresión.
Lo metí preso hace seis años...
...por fraude.
Esta es su revancha.
Por Dios.
No puedo dejar que lo interrogues solo.
Recibí tus tarjetas.
¿Hay algo que quieras decirnos?
No tienes que decir nada.
Está bien.
No quise que--
Perdí todo por tu culpa...
...y tú como si nada.
Así que quería...
Quería que supieras lo que se sentía.
Yo...
Lo siento.
No te merecías esto.
Roger...
...¿dónde estuviste
la noche del 14 de agosto?
¿Qué?
¿Dónde estuviste
la noche en que murió mi esposa?
¿Qué?
No.
No, yo no lo hice.
No, nunca lo haría.
- Nunca haría algo así.
- Será mejor que hagamos una pausa.
Roger, no digas ni una palabra más.
Estaba...
No sé dónde estaba.
No tengo idea de dónde estaba.
Roger, basta.
Yo... Yo...
Pueden revisar mi agenda.
Puedo fijarme en mi agenda.
Como quieran.
Pueden revisar mi computadora
pero yo nunca haría algo así.
Sí, envié esas tarjetas,
pero nunca haría eso.
¡Tienes que decir algo!
No lo hice, nunca lo haría.
Yo no lo hice.
No lo hice.
No. Envié las tarjetas
pero nunca haría algo así.
Nunca lo haría.
Tienen que creerme.
¿Alguna novedad?
Hasta ahora nada.
Vete a casa por unas horas.
¿Estás segura?
Sí.
- De acuerdo.
- Adiós.
403, ¿esa furgoneta...
...es la segunda vez
que él pasa?
Negativo, es otro coche.
Accidente de tránsito en progreso.
Calle Main 105.
Solicito refuerzos de inmediato.
Cajero automático,
en la intersección de Main y Ferguson.
Señorita, ¿está herida?
No, creo que estoy bien.
Bueno. ¿Por dónde se fue?
Por ahí.
Bien. La ayuda está en camino.
¡Oiga!
¡Policía!
¡Oiga! ¡Deténgase!
¡Deténgase! ¡Policía!
¡Policía!
¡No se mueva!
¿Marcus?
- De acuerdo, volveré.
- Está bien.
Conseguiré ayuda.
¡¿Viste a alguien?!
No. Nada.
¡Quédate con él!
¡Llama una ambulancia, enseguida!
Sí.
Soy yo.
Necesito tu ayuda.
¿Dónde estás?
¿Qué haces aquí?
Metí la pata.
Quería hacer algo lindo para Nikki.
Dame la mano.
Despacio,
creo que me fracturé las costillas.
Oye.
Mamá no ve lo débil que eres.
Pero yo sí.
Adiós, hermano.
Jack. ¡Jack, Jack, Jack, Jack!
Está bien, gracias.
Las matrículas y el número de chasis
no coinciden.
El vehículo fue denunciado como robado
del aeropuerto Pearson...
...hace un par de semanas.
Están buscando huellas en el negocio...
...pero eso tomará un tiempo.
Mientras tanto...
...tengo un regalito de la furgoneta.
Es la billetera de Román Barstow.
Lo de la calle Island y los cajeros
están vinculados.
Si la furgoneta fue robada
del estacionamiento del aeropuerto...
...debe haber algún video de vigilancia.
Me encargaré de eso.
¿Qué pasó con el civil?
Está muerto.
Qué desperdicio.
Sí.
Ninguno de nosotros quería creer
que ella pudiera haberlo hecho.
Tendría que habérmelo imaginado.
La gente tiene secretos.
Haces este trabajo, lo sabes.
Pero esto...
Esto tiene que parar.
Si hubiera habido una mínima duda...
...yo no la habría dejado pasar.
Lise Delorme no la habría dejado pasar.
Roger Felt...
...es un malparido resentido...
...que se aprovechó de tu sufrimiento
para lastimarte.
Tenemos dos cadáveres más...
...vinculados con lo de la calle Island
y los robos a los cajeros, sí.
¿Hay alguna posibilidad
de que alguno de esos cadáveres...
...pertenezca
al del asesino de la calle Island?
Él sigue suelto.
Tenemos un civil muerto.
Marcus Glover...
...el padre de la víctima del cajero.
Quería vengarse.
¿Qué pasó con Cardinal?
Tendría que haberle dado
unos días de licencia...
...en cuanto supe...
...que estaba investigando eso.
Otra vez con lo de las tarjetas.
Va más allá de las tarjetas.
Me dijo...
...que no creía que Catherine
se hubiera suicidado.
¿No te lo dijo?
Pensé que esto era algo que él...
...necesitaba eliminar de su organismo.
No me di cuenta de lo malo que era.
Dime lo que necesites, Lise.
¿Estás mejor con Cardinal...
...o sin él?
El sospechoso de los robos a los cajeros
está muerto.
Le dispararon a quemarropa en la frente.
Como a los Barstow.
Tenemos evidencia de que es
el asesino de la calle Island.
Entonces, se conocían.
Quizá la sociedad no funcionó.
¿Qué, vienen al pueblo
a comprar armas...
...y roban cajeros automáticos
para pagarlas?
¿Por qué no me lo dijiste?
Viste el memorando de Dyson.
Sí, le dije que lo escribiera.
Tengo que hacer esto, Lise,
porque ninguno de los que están aquí...
...incluida tú, lo hará.
¿Crees que dejé que se me pasara
lo de la muerte de Catherine?
No se trata de eso.
No podemos permitir
que la investigación de los Barstow...
...sea evaluada.
Te dije que no, no será evaluada.
No, no será evaluada.
Porque me lo pasarás a mí, ahora.
Dime, ¿qué evidencia tienes?
Tengo la nota suicida que Catherine...
- John...
- ...escribió semanas antes de morir.
Tengo las tarjetas.
Yo-- Es más que eso.
No. No crees que ella lo haya hecho.
- Y eso debería--
- Es lo que es.
- Eso debería bastar.
- No, nada de eso.
No es suficiente.
No vengas mañana.
Tómate el fin de semana.
Y regresa cuando estés listo
para trabajar conmigo.
Lise.
¿Sí?
Tenemos el video de vigilancia
del aeropuerto Pearson.
Bueno, gracias.
Es Acción de Gracias.
Pasa tiempo con Kelly.
Ella te necesita.
Sin dudas, ese es el vehículo.
Ahí.
Al parecer es el ladrón de los cajeros.
¿Quién carajo es la mujer
que está con él?
¿Te sientes mejor sabiendo la verdad?
Eso raramente pasa.