No tienes idea...
...de quién era este hombre.
Por lo que pasó.
Tampoco creo que tú la tengas.
Por favor, no digas nada.
No lo haré.
No quería emborracharme.
Solo sucedió.
Está bien.
No, papá, no está bien.
Ella nos abandonó.
Solamente se fue.
Ya sé.
Ven.
Odio lo que nos hizo.
No quiero volver a verte.
Toma.
Debes tener frío.
Gracias.
Estuvieron fuera toda la noche.
Los muchachos se pueden cuidar solos.
Pero no de ellos mismos.
¿Dónde está tu hermano?
¿Dónde está Lemur, Jack?
Robó otro cajero.
No sé por qué lo hizo.
Creo que por ti, Nikki.
La mujer policía de las noticias...
...le disparó.
Murió.
Traté de ayudarlo.
¡No!
Estoy avergonzada.
Ni siquiera recuerdo
lo que dije anoche.
Lo siento.
No tienes que disculparte.
Entonces ¿estamos bien?
Estamos bien.
- ¿Quieres desayunar?
- No.
No, por favor.
¿Es la de ella?
Sí.
Descanso hoy, así que pensé...
...que sería tiempo que nosotros...
...escogiéramos algunas fotos
para la exhibición.
¿No trabajas este fin de semana?
Ya nunca más.
¿Todo bien?
No lo sé.
Tal vez cometí un error.
Tú nunca cometes errores.
Mamá siempre dijo
que ella era quien metía la pata.
Todos me preguntaban qué voy a hacer
para Acción de Gracias...
...anoche.
¿Qué vamos a hacer?
¿Quieres que lo saltemos?
¿Podemos salir a cenar?
O tal vez yo pueda cocinar.
¿Qué?
¿Qué tan difícil puede ser?
¿Solo prométeme que
no me juzgarás si...
...quemo algo?
Lo prometo.
GLASSDRKLY:
¡CATHERINE, VOLVISTE!
ESTABA PREOCUPADO POR LO QUE DIJISTE.
¿ESTÁS MEJOR?
CATH_CARDINAL:
SOY EL MARIDO DE CATHERINE.
GLASSDRKLY:
¡HOLA! ¿CATHERINE ESTÁ BIEN?
CATH_CARDINAL:
CATHERINE FALLECIÓ.
GLASSDRKLY:
LAMENTO MUCHO TU PÉRDIDA.
GLASSDRKLY: TENGO QUE PREGUNTARLO.
¿SE SUICIDÓ?
Oye, ¿la salsa de arándanos
se echó a perder?
¿Papá?
Yo, no lo sé.
Tal vez.
De acuerdo.
CATH_CARDINAL:
SÍ. ¿POR QUÉ LO PREGUNTAS?
GLASSDRKLY: POR COSAS QUE DIJO.
MENCIONÓ ALGUNOS PROBLEMAS.
CATH_CARDINAL:
¿PODEMOS HABLAR PERSONALMENTE?
Sé que lo mataste.
Nikki.
Lemur cometió un error.
No debíamos
robar más cajeros automáticos...
...era muy peligroso...
¡Deja de mentir!
No estoy mintiendo.
Lemur era...
...mi hermano, Nikki.
¡No!
¡Detente!
Dos minutos y medio, Nikki.
¡Basta!
¡Jack!
¿Te encuentras bien?
¿Estás bien? ¡Alto!
¡Puedes matar,
puedes lastimar a tu hermana...
...pero por dentro eres débil!
¡Sal de mi vista!
Abrí la computadora de Catherine.
Bien.
Apareció un mensaje.
Alguien que la conocía...
...alguien en Toronto
con quien quiero hablar.
¿Por qué me cuentas esto?
Porque no alcanza con que yo lo crea.
Necesito que observes
las mismas cosas que observo.
Necesito
que me digas si estoy equivocado.
¿Qué crees que podrá aportar...
...esta persona de Toronto, John?
¿Dónde termina todo esto?
Sé cómo suena.
Pero lo haré.
Solo quería que lo supieras.
Voy hacia allá.
Puedes contármelo en el camino.
De acuerdo.
Hallé una coincidencia
para tu ladrón de autos.
Estoy segura de que es él.
De acuerdo.
Está en el aeropuerto...
...viajando
con la misma mujer del garaje.
Revisé
el manifiesto del vuelo de LaGuardia...
...y el nombre del ladrón es Liam Rouse.
Sí. Es él.
Pero ¿quién es ella?
Esa es Sharlene Winston.
¿Están relacionados?
Escribió "madre"
en el formulario aduanero.
Bien.
¿Puedes mostrarme el resto
de los pasajeros de ese vuelo?
Alto.
Jackson Michael Till.
Así que Jackson Till viaja a Toronto...
...junto a Liam Rouse
y a Sharlene Winston.
Vienen
a comprarle armas a los Barstow...
...Rouse roba cajeros automáticos
para recaudar dinero para el trato.
En su lugar,
Jackson Till asesina a los Barstow.
Y anoche...
...mata a Rouse.
Esta tal Sharlene Winston...
¿Qué hace junto a estos chicos?
¿Y por qué necesitan todas esas armas?
No puedo dejar de pensar
en lo que dijo Michel Pilowski.
Suficientes armas
para combatir un ejército.
¿Qué sucedió?
¿Qué es eso?
Es un regalo de cumpleaños para mí,
de parte de Catherine.
Supongo que jamás lo recogió.
La mujer de la librería...
...me contó algunas cosas...
...sobre Catherine.
Su tratamiento no funcionaba...
...dijo que se sentía
como si estuviera debajo del agua.
Antes de abandonar la Bahía...
...veía al mismo doctor.
Te atendías con el Dr. Bell.
Sí, y sinceramente...
...él es uno
de los motivos por los que me fui.
¿Qué cosa de él hizo que te fueras?
No lo sé.
Pero lo que realmente
afectó a Catherine...
...fue tener que escribir esa nota.
También me hizo escribir una.
Se supone que...
...exorcizaría nuestros demonios.
Una nota suicida.
¿Te hizo escribir una nota suicida?
Una vez que escribes algo así...
...es difícil dejar de pensar en ello.
Lo compró para ti.
Dijo que planeaban un viaje a Dublín.
Estaba feliz de haberlo encontrado.
¿Por qué lo compraría...
...si pensaba en suicidarse?
¿Por qué haría algo así?
No lo sé, John.
¿Qué ves?
¿Qué es lo que ves en el fuego?
Solo veo llamas.
Nos conseguiré esas armas.
Y cuando vayamos al norte...
...seré tu mejor teniente.
Puedes confiar en mí.
Tendrás que probarlo.
¿Cómo?
La policía que mató a Lemur.
Quiero que pague.
La quiero muerta, Jack.
¿Catherine vio otro psiquiatra
recientemente...
...aparte del Dr. Bell?
Sí, creo que...
...vio a uno que...
...le gustaba en el hospital.
Su nombre era Dra. Jones, creo.
Dijiste que querías
que investigue esto.
Permíteme.
¿De acuerdo?
Descansa.
¿Lo haces para que yo no lo haga?
¿Eso importa?
¡Para!
¿O prefieres volver
a la cabaña...
...con tu amigo?
- No.
- Bien. Siéntate.
Tómalo.
¿Es la venda y el cigarrillo...
...antes de dispararme?
No, es una taza de té.
Sé lo que realmente necesitas...
...y no voy a ayudarte.
No importa lo que me hagas.
Excepto, que no será a ti.
¿Qué quieres decir?
Significa...
...calle Forest 2214...
...Halifax.
La casa de Layla Sable,
antes Layla Kreeger.
Tu hija.
La que no te visita.
Tengo un amigo
vigilando su casa...
...y si no llamo,
le meterá una bala...
...y una a tu nieta.
Entonces.
De lo quiero hablar...
...es cuán lejos al norte
puedes llevarnos...
...en ese avión de afuera.
¿Ves? Eres un buen padre.
Adelante, John.
Está por allá.
Gracias.
John, hola.
Espero que esté bien
que haya venido.
Por supuesto.
Me alegra verte.
¿Recuerda esas tarjetas
que le mostré?
Difícil olvidar algo tan vil.
Sí.
Empecé a pensar
que la persona que las envió...
...podría ser responsable
de la muerte de Catherine.
Ya veo.
Pero, di un paso atrás...
...y me di cuenta
de que actuaba irracionalmente.
El duelo racional es toda una hazaña.
¿Te culpas por lo que sucedió?
A veces.
A veces es mejor que
todo el tiempo.
Pero no tan bueno como nunca.
¿Cuántos de sus pacientes...
...perdió por suicidio?
Sucede.
No importa lo duro que trabaje,
sigue pasando.
Sí.
Pero ¿cuántos?
En un mes o en un año.
Este año, digamos.
¿Cuántos?
¿De qué se trata, John?
¿Qué haces realmente aquí?
Solo quiero saber
lo que le pasó a mi esposa.
Si sigues buscando
a alguien para culpar...
...espero no ser yo.
Hice todo lo que pude
para ayudarla.
¿Y tú?
Cuando realmente quieras hablar...
...avísame.
Una visita un domingo.
Siento pena por él.
No quiero ver de nuevo
a John Cardinal, amor.
No en el consultorio...
...no por la casa.
Me temo que no se encuentra bien,
en este momento.
De acuerdo.
¿Jerry?
¿Tienes pan rallado?
¿En el fondo de la tostadora?
Si traes un poco te cocinaré algo.
Veré con Nicole calle arriba.
Hola. Soy yo.
Hola.
¿Todo bien?
Esta Sharlene Winston
apenas existe...
...antes de los 18.
Certificado de nacimiento...
...un par de documentos...
...pero sin registros reales
hasta su servicio militar.
Pareciera ser falsa.
¿Crees que tomó
una identidad falsa...
...y lo primero que
hizo con eso...
...fue unirse al ejército?
Sirvió cinco años...
...y luego fue dada de baja...
...por "otros problemas
psíquicos y mentales".
Seguido de cerca por ir a la cárcel
por traslado ilegal de armas de fuego.
Su evaluación psicológica forense...
...menciona
complejos delirios apocalípticos.
Cosas del fin del mundo.
Entonces ¿cómo escogió
a Jackson Till?
La policía de Colorado dijo que
la madre de Till...
...se hizo amiga de
Sharlene Winston...
...en la penitenciaría estatal.
¿Dónde estaba Till entonces?
Estaba en el sistema.
Pero ya era sospechoso...
...de la muerte de una chica de
una familia adoptiva anterior.
Después la chica fue transferida
a una nueva casa...
...él la encontró...
...empezó a acosarla.
Pero ¿no hay pruebas?
Solo testigos del acoso.
Y John...
...él tenía su teléfono.
Está haciendo lo mismo con Sam.
Sam.
Vámonos.
Mira a todos a tu alrededor...
...y todo lo que conoces,
están todos condenados.
Todo esto será destruido.
Vine a salvarte de eso.
Por favor. Por favor, yo,
yo no quiero que me salven.
La primera vez que vi tus dibujos...
...sabía que eras alguien
que me podía ver...
...que eras alguien que
podrías entender...
...lo que hay dentro de mí.
No te conozco.
Ya sabes, a mamá no le gustará
al principio, pero...
...te puedo llevar a Driftwood Perch.
Te puedes quedar ahí hasta
que le explique...
...que necesitamos estar juntos.
Siéntate.
¿Crees que he hecho cosas malas?
Pero nada de eso importará ya.
Cuando la conozcas,
te hará entender.
Espera, espera.
Solo dime dónde nos encontramos.
Dime dónde y cuándo...
...y yo te alcanzo.
Estás mintiendo.
¿Sam? ¿Todo bien ahí?
Está bien, Jerry. Me estoy cambiando.
Saldré enseguida.
Sam, al piso.
No debería ser así.
Solo dame...
...dame tiempo.
Un día.
Y ya verás.
Hola, soy Jerry.
Necesito refuerzos.
En mi casa, en este momento.
Creo que lo veo.
Creo que sí.
Lo veo.
Pero, pero, pero yo, yo...
...necesito tiempo, ¿de acuerdo?
Yo...
Estoy herida...
...y es difícil para mí
confiar en la gente.
Y, y por eso, solo...
...solo dame algo de tiempo, ¿sí?
Y dime dónde nos vemos.
Eres como los demás.
Te pesará cuando llegue el fin.
Jerry. Se fue.
¿Estás bien?
¿Segura?
Bien. Todo va estar bien.
Dijo que se van a ir al norte...
...que van a reconstruir la sociedad.
Era de locos todo lo que dijo.
¿Dijo a dónde al norte?
Quería que yo supiera que
todos los demás morirán.
Que me iba a llevar a...
...a un lugar llamado
Driftwood Point.
No, Driftwood Perch.
Pero no sabes dónde es.
Dijo que me amaba.
Y lo más raro fue que...
...no dejaba de hablar de su mamá.
Adiós.
Las noticias llegan rápido.
¿Cómo la llevas, Jerry?
Nada mal.
Estaría mejor si pudiera
salvar mi cena.
Te veo después.
Sí.
¿El nombre "Driftwood Perch"...
...significa algo para ti?
No.
Suena como...
...el nombre de una cabaña.
Sí.
Es lo que pensé también.
Tenemos uniformados buscando
en caminos rurales.
¿Qué haces aquí?
Hoy fui a ver al Dr. Bell.
No debiste hacerlo.
Se supone que me ibas a dejar
manejar esto.
Escucha, hice una búsqueda
de los suicidios recientes...
...en Bahía Algonquin...
...centrándome en los que tenían
tratamiento psiquiátrico.
Y de esos...
...en quienes veían al Dr. Bell.
Nueve. En dos años.
Según tenemos entendido, es normal.
No en Bahía Algonquin.
¿Hablaste con la Dra. Jones?
Hablé con ella
sobre las notas de suicidio.
No podía creer que él les hiciera
hacer eso a sus pacientes.
Va a localizar a sus excolegas...
...para ver qué tienen para decir.
Gracias.
¿Terminarás este caso conmigo?
¿Crees que puedes hacerlo?
Sí.
Vuélvete a dormir.
Lamento habérmela perdido, Kel.
No te la perdiste.
La haremos ahora.
Son $7,50.
Gracias.
Así está bien, quédate con el vuelto.
Feliz Día de Acción de Gracias.
Gracias.
¿Quieres decir algo?
No.
Simplemente comamos.
Tu tía Noelle está aquí.
¿Qué haces aquí?
No es un buen momento, Janey.
Te ves triste.
Pues, sabes qué, estoy triste.
Yo también.
Vi su foto en las noticias.
Había algo en él.
¿Por qué lo dices?
Por la forma en que me miraba...
...su forma de hablar.
Tuve pesadillas por ese tipo.
¿Y qué se necesita
para alquilar un depósito...
...en uno de esos lugares?
Documento de identidad con foto,
tarjeta de crédito. Eso es todo.
O sea que si preguntamos por ahí...
...podríamos averiguar si los Barstow...
...alquilaron un depósito en algún lado.
Revisé los registros para ver si ellos
habían rentado uno...
...en nuestras otras instalaciones.
No nos lo alquilaron a nosotros.
Solo hay otros tres sitios
a los que pudieron haber ido.
Entonces, los sospechosos...
...Jackson Till y Sharlene Winston...
...ahora tienen
una gran cantidad de armas...
...en su posesión.
Las cámaras del depósito...
...captaron a Till cargando
tres cajas enormes...
...en una pickup plateada
con matrículas robadas.
Emitimos una orden de búsqueda.
Montamos puestos de control
en todas las vías de acceso al pueblo.
Se apostaron patrulleros
en cada punto de salida...
Aeropuerto, terminal de ómnibus...
...muelle municipal.
No sabemos por qué están
en Bahía Algonquin...
...ni qué pretenden hacer
con su arsenal.
Pero Sharlene Winston
es una exmilitar...
...y hasta ahora
mataron a cuatro personas.
Tenemos nombres y fotos.
Es hora de dejar de jugar a capturarlos
y hallar esas armas...
...antes de que muera alguien más.
Por ahí. Gracias.
Bien--
Acabo de enterarme.
Perdimos contacto con Swanson.
El muchacho que apostamos
en la carretera 17.ª.
...le dispararon.
Fue Jackson Till, según parece.
Gracias, Ian. Notificaré a la familia.
¿Detective Delorme?
Sí.
¿Recuerda Driftwood Perch...
...la casa que mencionó Jackson Till?
Sí.
La encontré.
No va a creer esto...
Es la antigua casa de los Scriver.
Estuvieron aquí.
La gente que vivía aquí...
...los Scriver...
...son los del caso
de desaparición de personas.
Desapareció toda la familia.
Sí, Frank, Dorothy y su hija Amy.
Había sangre en la casa
pero no cuerpos.
Su barco también había desaparecido...
...pero nunca lo encontraron.
Si suponemos que los cuerpos de
los Scriver terminaron en el lago...
...sería casi el mismo modus operandi
de lo de calle Island.
¿Qué edad tenía Amy
cuando desapareció?
Mamá, mira.
Las tengo.
¿Mataste a esa policía?
Lo intenté, lo juro.
Esa cabaña a la que nos llevaste...
Ella está ahí.
Quise eliminarla...
...pero eso podría haberlos guiado
hasta nosotros.
Lemur tenía razón.
Tendríamos que haber
incendiado por completo esa casa.
Es como dijiste...
Suficiente para una guerra.
Suficiente para ganar.