Entonces ¿qué pensamos?
Creo que es ella.
Yo creo que Sharlene Winston...
...es Amy Scriver.
De acuerdo, digamos que tú eres
una chica de diecisiete años...
...que acaba de matar a sus padres.
¿Cómo te deshaces
de los dos cuerpos?
Bueno, ella no pudo haberlos
cargado lejos.
Pero pudo haberlos metido
en una lancha.
Lo mismo que pasó
en lo de la calle Island...
Y Amy Scriver conocería...
...las partes más profundas
del lago Negro...
...donde hundirlos.
Eso puede explicar por qué
nunca fueron encontrados.
Pero ahora tienes
un sonar de barrido lateral.
Estamos a 45 metros.
El canal más profundo pasa por aquí.
Las dragas nunca hubieran
alcanzado esa profundidad.
De acuerdo, pon el sonar.
Ya está funcionando.
Ponte cómodo.
Es un lago muy grande.
¿Estás viendo esto, Amy?
♪ Soy el viejo que vive por el camino ♪
♪ Canto por centavos ♪
♪ Para aliviar el sufrimiento ♪
Oye, viejo...
...haz lo que tengas que hacer
para que ese avión vuele.
Ya es hora.
Cállate.
Nos tienen rodeados.
No, si supieran que estamos aquí...
...ya estaríamos muertos.
Nunca vamos a pasar
esos barcos de la policía.
No vamos a ningún lado.
Vamos a intentarlo.
Vamos a abrirnos camino a balazos.
Y si una bala le da
a nuestro tanque de gasolina...
...explotaremos por los aires.
Bueno, entonces,
tal vez debamos esperar.
Tal vez ellos se vayan.
Si queremos que el enemigo se vaya...
...tenemos que hacer que se vayan.
Vamos.
Hola, Dra. Jones.
Gracias por devolverme la llamada.
¿Tuvo suerte buscando antecedentes
del Dr. Bell?
Bueno, se ha mudado mucho...
...lo que por sí solo
no es preocupante.
Pero se fue de Nueva York a Toronto...
...luego a Ottawa
y finalmente a Bahía Algonquin.
Cada ciudad más pequeña
que la anterior.
Y con menos prestigio.
Dra. Jones, necesito saber hechos.
En Toronto fue demandado
en varias ocasiones...
...por familias de pacientes
que se suicidaron.
Todos los casos fueron desestimados,
eventualmente.
Dado que, en psiquiatría, es complicado
probar que hubo negligencia profesional.
Entonces nunca ha habido...
...una investigación médica
sobre sus métodos.
¿Como en el asunto de
las notas de suicidio?
Sí.
No, no que yo sepa.
¿Qué se necesita para iniciar una?
Me temo que más de lo que tiene.
Quisiera poder hacer más
para ayudarla.
No, está bien.
Cardinal...
Hay una mujer que quiere verte.
No dijo de qué se trata.
Helen.
Espero que esté bien
que haya venido.
Por supuesto.
Claro.
Frederick...
...se enojó mucho por tu visita...
Contigo y conmigo.
Lo siento mucho.
A veces me preocupa...
...cuando está de cierto humor...
...por la forma en que habla
de sus pacientes.
Está frustrado.
Él... arremete contra ellos.
¿Alguna vez
habló de esa manera sobre Catherine?
Lo siento, me es difícil pensar en ella.
No tiene sentido.
No creo que la haya ayudado
en lo absoluto.
Así que le eché un vistazo
a algunos videos...
...de las sesiones con sus pacientes.
Lo que vi fue...
Creo que deberías verlos, también.
¿Sabes que sus padres se suicidaron...
...cuando era un muchacho?
Algo imperdonable, en realidad.
Espero que comprendas...
...que no es su culpa.
Pero alguien tiene que saberlo.
Debo irme.
Una mujer vino a verme ayer.
Supuso que yo sabía
que John le había pagado...
...para que no dijera
lo que yo había hecho.
¿Y qué habías hecho?
Estaba en fase maníaca
e hice una llamada...
...y revelé
la identidad de un policía encubierto.
¿John jamás te lo contó?
Arriesgó su trabajo por mí.
¿Cómo te sentiste cuando lo supiste?
Un hombre murió por mi culpa.
¿Cómo crees que me siento?
¿Y qué dijo John?
No se lo he dicho.
¿Por qué no?
En este momento está a cargo
de una dura investigación...
...y ya tuvo que dar
un paso al costado una vez.
¿Sientes que eres una carga?
No lo siento, lo soy.
Lo he sido por veinte años.
Entonces, esta noche irás a casa...
...te sentarás junto a tu esposo...
...y no le dirás que conoces su secreto.
Por supuesto que se lo diré.
Debo hacerlo
si queremos superar este desastre.
Pero no esta noche...
...John trabaja hasta tarde y...
...necesito aclarar mi mente.
Tomaré unas fotos.
Tu trabajo es importante para ti...
...y creo que es muy saludable.
¿En dónde tomarás fotos hoy?
En el edificio Harrow.
Sabía que estaría allí.
Lise.
¿Sí?
Quiero mostrarte algo.
Pero creo...
...y te seré muy sincero, Catherine...
...creo que disfrutas
la atención que recibes...
...cuando no te sientes bien.
¿No estás de acuerdo?
Creo que hemos terminado, Dr. Bell.
Dime, ¿cómo conseguiste esto?
Por su esposa.
Le tiene miedo.
Cada vez que vengo aquí...
...me voy sintiéndome peor.
No era así al principio.
Pero desde mi última depresión...
...has estado detrás de mí.
Últimamente, Catherine...
...cada vez que me acerco a la verdad...
...atacas.
Solías recibir muy bien
nuestras sesiones.
Me han advertido sobre ti...
...ahora advertiré a otros.
Es preocupante, sí.
Pero ella estaba alterada.
Fue a la terraza a tomar fotos.
Sus pensamientos se volvieron oscuros.
Catherine no se suicidó.
Creerlo no lo hace realidad.
Hablé con la Dra. Jones.
Lo que el Dr. Bell ha estado haciendo
con sus pacientes está mal...
...pero estás hablando
de homicidio en primer grado.
Ella le dijo
dónde estaría la noche que murió...
...y su amenaza es un motivo.
Bien.
Hablamos
de eliminar esos sentimientos...
...escribiendo una nota.
Es que...
...si ella se va, es todo.
El fin.
Ya habías dicho esto, Perry.
No sé por qué crees...
...que alguien podría tomarte en serio.
No, no podría decirlo más en serio.
¡Les mostraré a los dos...
...qué tan en serio es!
Lo dudo.
Creo que contigo
siempre será más de lo mismo.
Siempre lo es.
Qué hijo de puta.
Prácticamente le dijo que lo hiciera.
¿Crees que es suficiente
como para traerlo?
Es muy difícil
probar la inducción al suicidio...
...si él no dice explícitamente...
...suicídate.
También sabía
en dónde estaría Catherine...
...la noche que murió.
Y me preocupa su esposa.
Helen me trajo estos videos.
Podrían arruinar su carrera.
No sé a dónde nos llevaría esto,
pero tenemos que interrogarlo.
No puedo hacerlo.
Dirá que lo hostigo.
No, no puedes.
Haré que lo traigan.
Lo entrevistaré yo misma.
Reabriré la investigación
de la muerte de Catherine.
¿Te dijo que lo encontré?
¿Qué encontraste?
A mi amigo, Henry.
Lo dejaron pudrirse
en la cabaña...
...donde le cortaron la garganta.
Eso fue un favor.
Su muerte sería peor
cuando venga el final.
No sabes de nada
que vaya a venir.
Está mal de la cabeza.
También va a matarme.
Probablemente te haga hacerlo.
- Eres su favorita.
- No hables de ella.
Hasta que la decepciones.
Hasta que termines muerta
como tu amigo.
Tal vez no eres la niñita de mamá.
Si me pide que lo haga...
...te mataré.
Necesitamos armas cargadas
en todas las ventanas.
Tenemos que defender esta posición
hasta que volemos en ese avión.
Vamos.
Vendrán por nosotros, muévanse.
TENEMOS QUE USAR ESTA PARA SU MUESTRA.
MI FOTO FAVORITA DE ELLA.
Detective Cardinal...
...nos dijo que
recojamos al Dr. Bell.
Sí.
Luego de eso...
...necesito que me hagan un favor.
Lo que necesite, señor.
Catherine siempre llevaba dos cámaras.
Una a película, una digital.
Me devolvieron solo
la de película.
Miren si pueden averiguar
lo que le pasó a la otra.
Sí, claro,
revisaré el registro de evidencias.
Detective...
...tenemos un objeto.
Podría ser el barco de los Scriver.
Treinta años bajo el agua...
Es increíble que quede algo.
La parte profunda del lago
es bastante fría.
¿Y ambos siguen en el barco?
Todavía están amarrados al asiento
igual que los Barstow...
...pero sin Amy.
El barco fue hundido...
...probablemente con
un hachazo en el casco.
Ejecutó a sus padres.
Amy Scriver tenía diecisiete
por entonces.
Imagina de lo que es capaz ahora.
Estos son nuestros sospechosos...
Jackson Michael Till...
...y Sharlene Winston...
...quien ahora creemos
que es Amy Scriver...
...desaparecida en esta área,
desde 1987.
Till fue visto conduciendo
una camioneta gris...
...busquen eso.
Iremos golpeando puertas
alrededor del lago Black...
...las unidades marinas
revisarán la línea costera.
Amy Scriver solía vivir aquí.
Conoce el lago
y los bosques.
Es muy factible
que se esté escondiendo ahí.
Y si creen que los ven...
...no traten de arrestarlos.
Estas personas están bien armadas...
- ...los matarán.
- Sí.
Sé que le dispararon a un policía...
...pero sean juiciosos...
...esperen por refuerzos.
Bien, busquen compañero y
estén en contacto siempre.
Van a recoger al Dr. Bell.
Deberías ir.
Estoy contigo.
¡Esas cintas eran privadas
entre los clientes y yo...
...y se las entregaste así porque sí...
...sin pensar en las consecuencias!
¿Sabes lo que me hiciste?
¿A nosotros?
Policía, ¡abra!
Dr. Bell...
...tiene que venir
con nosotros, por favor.
Puede llamar a su abogado en
el camino.
Eso no será necesario.
Perry dijo que el Dr. Bell
no hizo nada...
...cuando dijo que iba
a conseguir un arma.
Debí decírselo a alguien, ¿cierto?
No es tu culpa, Margaret.
Dijiste que estabas cuando murió.
Apuesto que trataste de ayudarlo.
También traté.
¿Qué es toda esta basura?
El basurero de la escena
estaba desbordado.
¿Nadie le echó un vistazo antes?
El forense dictaminó suicidio.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Qué te parece esto?
Mi cámara digital usa estas tarjetas.
¿Tenemos una computadora
que pueda leerla?
Sí.
Dijiste que los policías están cerca.
Están en todos los caminos.
Ya sé cómo pondremos
ese avión en el aire.
¿Y cómo te propones hacerlo?
Tomaremos de rehén a un policía.
Necesito que lo golpees...
...fuerte como para que sangre.
¿Sí?
Ve.
Estamos doblando
en el fin del camino, aquí.
¿Qué tal si ustedes dos
van al otro lado...
...y vemos dónde encontrarnos?
Sí, está bien.
Commanda y Solak están
al otro extremo del camino.
Seguiremos revisando propiedades
hasta que nos encontremos.
Tenías razón en dudar de mí.
¿En serio?
¡Arrojen las armas!
¡Arrójenlas!
Ya.
¡Tú también, suéltala!
Nikki, ve a esconder
el auto de ellos.
¿Ella es quién mató a Lemur?
Es ella.
¡Santo Dios!
Lise.
Llevémoslos a la casa.
En la cocina...
...en el rincón, a tu derecha.
Detendré el sangrado.
No quieres una policía muerta,
en tus manos.
No tienes idea de lo que quiero.
Sé más de lo que crees, Amy.
¿Viste los barcos...
...cuando encontraron a tus padres?
Cállate.
O le volveré a disparar.
No es cierto, lo que dijo el Sr. Till.
Yo no maté a Liam Rouse.
Fue él.
Jack nunca haría eso.
¿Serías capaz, Jack?
No, mamá, no podría.
¿Quieres que acabe con ella ahora?
Todavía no.
Mamá, hay alguien más aquí.
¿Dónde?
¿Ese es el vehículo del sospechoso?
Sí.
¿Pido refuerzos?
Le di a uno.
No, no, no, no, no, no...
...déjame ordenarle a mi gente
que se retire.
Nadie más tiene que salir herido.
Jack, si él dice otra palabra, mátala.
227, regrese.
Jack.
Acércate.
Piensa en tu entrenamiento.
Todo lo que necesitas está ahí.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Arrincona a ese policía allí.
Flanquearé el vehículo y lo liquidaré.
Y luego nos reuniremos en el avión.
Está tan claro.
El fin comienza con nosotros, bien.
Puedes confiar en mí, mamá.
Te quiero.
Buen chico.
Ahora vete.
Al menos podré morir sabiendo que...
...ustedes tampoco saldrán de aquí.
Es hora de irse.
Déjalos.
Serán una carga para ti
cuando vayas al norte.
Rastrearán ese avión--
No eres quien da las órdenes,
sino yo.
Vamos, levántala.
Quieto.
Suelta el arma.
¡Detente!
Tenemos que dejar aquí a alguien.
Con las armas cargadas en el avión...
...solo hay espacio
para cuatro pasajeros.
Así que, ¿quién se quedará?
Nikki, es tu momento.
Solo podemos llevar a un rehén,
dispárale a él.
Ahora, hazlo.
- Mamá...
- Si quieres venir con nosotros...
...y ser parte de esta familia,
dispárale.
Nikki, ella no--
¡Cierra la boca!
Ella no es quien dice ser.
- Nikki, escúchame.
- A ella le importa un carajo...
Nikki, es una impostora.
- Mírame, cierra la boca.
- Y una asesina.
Nikki puedes hacerlo.
Necesito una guerrera,
no una niñita indefensa.
- Hazlo de una vez.
- ¡No puedo, no puedo!
¡No puedo hacerlo, no puedo!
¡Quieto ahí!
No te lo volveré a advertir.
Sam tiene que venir conmigo.
Ella morirá y será tu culpa.
Jackson Michael Till...
...quédate donde estás...
...o te mataré de un tiro.
Manos en la cabeza.
¡Manos en la cabeza!
Esto es culpa tuya.
Date vuelta.
Despacio.
Arrodíllate.
Aléjate de ella.
¡Amy, basta, se terminó!
¡Amy, arroja el arma!
¡Oye, John, dispara!
Por favor.
¡Dispara!
Esta chica necesita ayuda urgente.
¡Ya!
Iré con ella. Iré contigo.
No, no, no, no, no es necesario.
- No, escucha, Lise.
- No, John, tienes que irte.
Con suavidad, Bernice.
Estuve viendo sus videos, Dr. Bell.
Videos de pacientes
grabados sin permiso.
Por favor, siéntase libre de llamar
al Colegio de Psiquiatría...
...por mis métodos.
Hablaré con ellos directamente.
Ya nos contactamos
con el cuerpo supervisor.
Quiere arruinar mi carrera
por su colega con el corazón roto.
Yo no arruinaré nada.
Solo quiero hablar con usted.
Creo que orientó...
...a algunos de sus pacientes
para que se autolesionen...
...lo cual, de hecho,
conlleva cargos criminales.
Lo sería
si lo pudiera demostrar concretamente.
Pero no puede.
Esto es por John Cardinal.
Un hombre que fue a mi casa
en varias ocasiones.
Un hombre cuyo sufrimiento,
en mi opinión profesional...
...lo vuelve inestable para
desempeñarse como oficial de policía.
¿Es tan así?
Pues, sin dudas puede verlo.
No, no veo nada de eso.
John, hay algo que debes ver.
Estoy vigilando--
Te conviene venir enseguida.
No había una segunda cámara
en la escena.
Al menos, no una que pudiéramos hallar.
Creemos que pudo haber sido quitada.
Pero había una tarjeta SD
que quedó olvidada.
Se mezcló
con otros desechos electrónicos.
Estaba parcialmente dañada...
...pero pudimos recuperar
estas imágenes.
Sí, son las fotos.
Yo... lo siento mucho, John.
No quería creerlo
y cuando leí la nota--
No hay problema, Ian.
No hay problema.
Toda la evidencia apuntaba a suicidio.
Yo habría pensado lo mismo.
Sus antecedentes apuntaban a suicidio.
Pero yo la conocía.
Decidió aliviarles la carga...
...a esos pobres indefensos.
Así que los incitó
a terminar con sus vidas.
Pero eso no funcionó con Catherine.
Y no pudo soportar perder ese poder.
No se podía arriesgar a que ella le
comentara a alguien sobre sus métodos.
Tenía que asegurarse.
No sé qué clase de gente
suele sentarse...
...al otro lado de esta mesa,
frente a usted.
Usted es muy persuasiva, estoy seguro.
Pero ¿cree que confesaré...
...haber hecho algo tan absurdo?
Fue un placer hablar con usted,
Dr. Bell.
Supongo que viniste a disculparte.
Fox...
Esto no prueba nada.
No diré nada más.
No necesitamos que lo haga.
Ya no tienes
los problemas de Catherine...
...para excusarte
de tu propia oscuridad, John.
Nunca escaparás de eso.
Así que esto es lo que eres ahora...
La cosa más peligrosa del mundo.
Un tipo quebrantado con poder.
Sí.
Dr. Frederick Bell...
...queda arrestado por el homicidio
de Catherine Cardinal.
De pie.
INTERNO NO.: 20015431
PENITENCIARÍA DE BAHÍA ALGONQUIN
HELEN:
PARA CUANDO LEAS ESTO
- Hola.
¿Ya te vas?
Sí, tengo que llevar a Jane
a su clase de natación...
...y quizá
limpie el asiento trasero del auto.
Es como una escena del crimen.
¿Cómo está ella?
Está mejor, creo.
Por cierto, estuve pensando...
...en que podría tomarme una licencia.
Me pregunto quién podría reemplazarme
cuando me vaya.
John es un gran investigador...
...pero no olvidemos
lo las reuniones y el papelerío...
...y no creo que tenga paciencia
para eso.
¿Quieres que yo haga tu trabajo?
Solo por un par de meses.
Es que ahora tengo una familia...
...así que tengo que ver
cómo compatibilizo todo.
En fin, piénsalo.
Me gusta mucho esta.
Sí, a mí también.
Hola.
La exposición es magnífica.
Viendo todo su trabajo exhibido aquí...
Ella sabía lo que hacía.
¿Me llevarás de nuevo a la ciudad,
el lunes?
Por supuesto.
¿Y me llamarás más seguido?
Eso también.
¿Puedo dejar de preocuparme por ti?
Por favor, no lo hagas.
¿Te parece bien conducir en ese estado?
¿Me vas a arrestar?
Chili.
¿Qué?
Ya sabes, los francocanadienses
hacen el mejor chili.
¿Es así?
Es un hecho.
¿Y bien?
VOLVERÁ