Traducción: Jabara.
* NORDIKEN.net *
¿Qué cojones?
¡Pequeño cabrón!
- Hola, Kate.
- Hola.
Entra y echa un vistazo.
¿A quién mataste para
conseguir este lugar?
Sabes qué la vieja señora Bailey
se fue, Dios guarde su alma.
Resulta que la suya
estaba en su testamento.
Y cito: "Para el señor Taylor,
el último caballero de Galway,
le dejo la suma de 70.000
euros con la esperanza de que...
nunca pierda su batalla con el
Diablo en sus muchas formas."
No podía desperdiciarlo en
cigarrillos y bebidas alcohólicas.
Todavía hay esperanza para ti.
¿Es eso un regalo de bienvenida?
¡Cristo!
No exactamente.
Su nombre es John Willis.
Es de lo que todos han estado
hablando últimamente.
Encontraron rastros de
Rohypnol en su cuerpo.
Visto por última vez en
una discoteca con amigos.
¿Las cámaras de seguridad
recogen algo?
¿Desde cuándo entregas informes
de la Garda como un caramelo gratis?
Se suponía que era mi caso.
Pero Whelan me informó que...
Aunque soy un "activo muy valioso
para cualquier investigación",
un caso de alto perfil como este...
debe ser manejado por
un equipo de Dublín.
El sándwich de mierda irlandés:
palmada su cabeza,
como ellos patean tu culo.
John Willis abandonó la
escuela el año pasado.
Comenzó a salir con
personas desagradables...
con conexiones en el narcotráfico,
castigos, palizas, prostitución.
Whelan está seguro de
que esto es un castigo.
¿Por qué no lo crees?
No soy yo.
Es la madre de John Willis,
Mary, la que no lo cree.
Cree que su hijo
era un buen muchacho,
a pesar de caer con un grupo malo.
No puede imaginar a
nadie que lo odie tanto...
para matarlo de una
manera tan brutal.
Ella y cada madre que esté viva.
Sé lo que parece,
Pero Mary es una vieja
amiga de la familia.
La ayudaría yo misma,
pero mis manos están atadas.
No estoy en este caso.
No puedo estar dando vueltas.
Me encantaría ayudar,
pero como puedes ver,
estoy un poco ocupado instalándome.
Todo lo que tienes que hacer es hablar
con Mary. Después puedes decidir.
Kate, es una madre afligida
deseando que no fuera así.
Bueno, lo siento.
- ¿Kate?
- Por cierto,
- Cody ha terminado la rehabilitación.
- Sí, sí.
- Iba a visitarlo, pero...
- ¡Si, sí, sí!
¡Joder!
Te veo bien, amigo.
Sé que no te he visitado
hace tiempo...
pero pensé que le dejaría
recuperar tu porte,
recuperar la fuerza.
Siempre has sido muy considerado.
Quería darte esto.
Elmore Leonard. Te gustará.
Te diré exactamente
lo que me gustaría.
Me gustaría un abrazo.
- Idiota.
- Lo digo en serio. Quiero un abrazo.
¿Cómo estás, Jack?
Escucha, Cody, si estás peleando
bien, podemos tener un caso.
Sí...
- tengo una tarjeta verde.
- ¿Qué?
Voy a llevar a Sheena a Boston.
Es una noticia fantástica, Cody.
Sí. Nuevos comienzos, pero...
te voy a echar de menos, Jack.
Yo también.
Oye...
cuídate, Cody.
Sí, sí, pasa de eso.
Sr. Taylor.
Gracias por venir, Sr. Taylor.
Kate nos ha hablado de usted.
Sr. Willis, lamento
profundamente su pérdida.
La Garda sigue una cierta
línea de investigación.
Me parece que no están
satisfechos con eso.
Cree que soy una vieja
mamá tonta, ¿no?
De ningún modo.
Bueno, ¿cómo era John?
Un chico corriente.
Jugaba fútbol, trabajaba
en un garaje.
Cuénteme más sobre los
muchachos con los que salía.
Los guardias ya hicieron
esas preguntas.
Te lo dije, Mary, esto era un error.
Él está aquí es por dinero
y ve que no tenemos nada.
Olvídese del dinero.
Creo que John abandonó la escuela
hace un año. ¿Por qué fue eso?
Lo estaba haciendo muy
bien en la universidad...
Pero perdió el rumbo después de...
¿Después de qué?
Después de que su hermano
mayor, Rory, huyera de casa.
¿Estaban muy unidos, John y Rory?
Sin Rory, era como que...
John no sabía qué camino tomar.
Intentamos ayudarlo.
¿Tiene el número de Rory?
No hemos tenido noticias
de él en dos años.
¿Sabe lo de su hermano?
No lo sabemos y no nos importa.
Esto está mal, Mary.
Los guardias se ocuparán de esto.
Así que, si terminó aquí,
nos gustaría que se fuera.
Siento lo de mi esposo.
Dan no puede aceptar todo esto.
Disculpe por curiosear, Mary,
pero ¿sabe por qué huyó Rory?
¿Por qué quiere saberlo?
Esto es sobre John, no sobre Rory.
Tiene razón.
Probablemente no es nada.
Rory... acababa de graduarse.
Estaba conduciendo para
encontrarse con su novia cuando...
había una mujer en bicicleta.
Murió instantáneamente.
Rory iba a ser juzgado
por homicidio...
pero Rory no se presentó.
- Eso sucede.
- No a Rory.
¡Mary!
John solía bromear con que Rory
debería haberse hecho sacerdote.
¿Así que huir no estaba
en su forma de ser?
Sí. Y su padre no
puede perdonarle eso.
No puede perdonar a
Rory por ser humano...
y no puede perdonar
a John por morir.
¿Boston?
Emigrando. Jesús.
No será fácil para ellos.
No, estarán genial.
Sí.
Bien, aquí está.
"Fatal accidente de coche.
Peatón atropellado.
Nombre. Nora Mitchell."
"La señora Mitchell creció
en la ciudad de Galway...
pero se trasladó a Belfast
a los veinte años.
Quedan su marido, Robert,
y sus dos hijos, Seàn y Gail."
Y esto es del funeral
de Nora Mitchell.
¿Algo más?
Bueno, hay esto.
Del hijo, cuando Rory no
apareció en el juicio.
Si crees que puedes
matar a alguien...
y salirte con la
tuya, Rory Willis...
puedes correr pero no puedes ocultarte.
No hay lugar donde esconderse
de la justicia. Te encontrarán.
¿Me escuchas?
Te van a encontrar.
Mierda. Quizás mamá Willis está equivocada.
Esto es sobre Rory.
- Hola cariño. ¿Buen día?
- Ahora lo es.
¡Ven aquí! Me alegra verte.
Gracias. Ven conmigo.
- Mira esto.
- Sí, pequeñina.
Merluza en tempura.
Mi niñita.
Habla Aisling.
Ya veo.
Vale.
Gracias. Hablaré contigo más tarde.
- ¿Qué pasa?
- Trabajo. Todo bien.
Mami. Mami.
Rory.
Ais. Ais.
Ais.
Entra.
- ¿Quieres un poco de agua?
- Sí. Sí, gracias.
¿Cuál es su nombre?
- Danielle.
- ¿Qué edad tiene?
¿Por qué nunca te pusiste en contacto?
Ni una llamada telefónica. Nada.
Quería que siguieras con tu vida.
Que tuvieras una vida.
¿Ya sabes?
Parece que lo hiciste.
Bueno, ella debe tener... ¿dos?
Mira, Rory, quiero hablar.
Dios sabe que hay mucho que hablar,
pero Gary estará pronto en casa.
Mataron a John, Aisling.
Fueron los Mitchells, estoy seguro.
No se detendrán hasta
que me encuentren.
No. Dijeron en las noticias que
John estaba involucrado...
No. Tiene que terminar, ¿vale?
Cometí un error y
John pagó por ello.
Sí, fue un error.
Mira, no puedo hacer esto
sin ti, ¿de acuerdo?
Vale.
Nos encontramos mañana a la hora
del almuerzo y hablamos.
No, necesito una respuesta.
¿Me ayudarás?
Sí lo haré. Lo haré.
- No más secretos.
- Lo haré.
¡Ais! ¡Ais!
¡No te lo vas a creer!
¡Él fue para eso!
Está poniendo el capital.
Esto va a ser muy
bueno para nosotros.
¿Qué sucede?
Necesito decirte algo.
¡Arriba, Kate!
Pon tu culo en marcha...
Lo siento, amigo, Kate no está decente.
¿Tú lo estás?
Eso depende de quien mire.
Sí, no es broma.
¿Puedo ofrecerte una taza de té
de hierbas mientras esperas?
Puedes, si quieres un
puñetazo en la cara.
Debe ser Jack Taylor.
Pensé que serías más alto.
Estoy trabajando en eso.
Hola. ¡Por el amor de Dios,
Darragh! Ponte algo.
Nunca te imaginé con un chico
tipo de juguete, Noonan.
Es mi primo de Manchester,
por mis pecados.
¿Ha hecho esa comprobación
sobre los Mitchells?
Sí. Están localizados en Belfast.
Bob Mitchell es albañil.
Su hija, Gail, trabajó como
ayudante de esteticista...
pero dejó el trabajo poco después
de la muerte de su madre.
Y el hijo, Seàn,
trabaja con el padre.
Pero nada de esto tiene
que ver con John Willis.
Viste el video que Seàn publicó.
Los he visto peores, y no prueba...
que tuvieran algo que ver con
la muerte de John Willis.
No lo demuestra, no,
pero es posible...
que la sed de venganza de los
Mitchells sea tan fuerte...
que mataran a John para
atraer a Rory a Galway.
¿Por qué esperar dos
años para hacerlo?
No lo sé. El funeral
de John es esta tarde.
Si tengo razón,
alguien aparecerá,
Rory, los Mitchells, alguien.
Si me equivoco, sólo
habremos perdido una tarde.
- No puedo ir al funeral.
- Habrá una multitud.
Podría usar un par extra de ojos.
Dije que no puedo ir.
¡Y tú! No te metas en problemas.
A menos que el problema venga a mí.
Taylor. Tengo una propuesta.
Si ves a uno o más de esos,
me envías un mensaje de texto.
Eso es. Nada más.
Darragh, ni una palabra
de esto a Kate.
¿Te parezco estúpido?
¿Quieres que responda a eso?
No soy yo el que contrata a
un narcotraficante convicto...
para un trabajo de vigilancia.
¿Narcotraficante?
Le presté mi apartamento a un colega.
Lo usó para cultivar marihuana.
El juez quiso dar ejemplo...
y me condenó con
tres años en Belmarsh.
¿Saliste de Belmarsh de una sola pieza?
Dentro, tienes dos opciones.
Te conviertes en uno de ellos, o
te conviertes en una víctima.
- ¿Cuál elegiste?
- Encontré una tercera vía.
Me di cuenta de que el engaño
fundamental de la realidad...
es suponer que yo estoy aquí
y que tú estás ahí afuera.
Confucio.
Bueno, considera que estoy confundido.
Con fe y esperanza
en la vida eterna,
Ayudémosle con
nuestras oraciones.
Oremos también al Señor
por nosotros mismos.
Que los que lloramos
estemos unidos un día...
Amén.
No los veo.
Jack.
¿Cómo está?
Él murió, Dios acoja su alma.
El cáncer se lo llevó.
Lo siento. No lo sabía.
Es una lástima.
Y no tengo lo suficiente para una
lápida, para marcar su tumba.
No podemos permitir eso.
Toma, esto te ayudará a comenzar.
Que Dios te bendiga, cariño.
¿Por qué estás corriendo?
Dios.
¡Jesús! ¿Estás bien?
¿Seguro que estás bien?
Estoy bien. De verdad.
Yo no iba a...
No necesitas explicarme nada.
Vamos, déjame
invitarte a un café.
- No, de verdad, estoy bien.
- Vamos. Salgamos de esta lluvia.
¿Estás buscando algo, Taylor?
Yo diría que encontré algo.
Un verdadero buscador.
Y un enemigo formidable.
Creo que deberíamos
tener miedo de ti, ¿eh?
Me asusto yo mismo.
Esa es la cosa, Taylor, no
soy bueno amenazando.
No, lo estás haciendo genial.
Bueno, podemos decidir aquí
y ahora. ¿Guerra o paz?
- ¿Guerra? Sólo vine a hablar.
- No tenemos nada que decir.
Buen martillo, hijo. ¿Tienes
algún clavo para ir con eso?
No necesito clavos para
golpear tu cabeza.
- ¡Seàn!
- ¡Pedirás compasión!
¿Qué estás haciendo, papá?
Nadie lo echará de menos.
Es suficiente.
Aquí no. Ahora no.
Eso es, Seàn.
Eso es.
Te dije que no era bueno en esto.
Chicos, ¿eh? No puedes vivir con
ellos, no puedes crucificarlos.
Me gustaría que te fueras.
El Crane Bar está de camino.
Te invitaré a una pinta.
Mi hijo casi te mata.
¿Ahora quieres tomar
una copa conmigo?
No soy quisquilloso.
En otro momento.
Estaré allí esta noche,
alrededor de medianoche,
Si te sientes como una vasija.
Esta es una infusión
de manzanilla-manuka.
Estabiliza los nervios.
Pruébala.
Gracias. Es agradable.
¿Ese acento es de Belfast?
Me temo que sí.
El lado equivocado de la valla
de donde estás sentado.
"No hay un lado equivocado,
solo el otro lado...
y el otro lado somos nosotros."
No he oído eso antes.
Es de los escritos de
Confucio. Budismo.
¿Eres religioso?
El budismo no es
exactamente una religión.
Es más una manera
de crear armonía...
entre tú mismo y el mundo.
¿Tratando de convertirme?
No. Parece que ya has
hecho esa elección.
Tienes razón, la he hecho.
- Por cierto, soy Darragh.
- Gail.
¿Cuánto tiempo llevas
en Galway, Gail?
Unas pocas semanas. ¿Y tú?
Acabo de volver.
Nací en el por aquí...
pero mis padres se mudaron a
Manchester cuando tenía tres años.
No he estado aquí desde entonces.
Así que, volviendo aquí,
es todo nuevo para ti.
"Lo nuevo y lo viejo se
funden en un mar de ahora."
¿Respondes todo entre comillas?
Lo hago cuando estoy nervioso.
- ¿Por qué estás nervioso?
- No lo sé.
Tal vez algo en el té.
Tengo que irme.
Gracias por el té, Darragh.
Escucha, si alguna vez
sientes la necesidad de hablar,
- llámame.
- Gracias. Estaré bien.
O si te gustaría ir
a tomar una copa,
puedes encontrarme en el Havana.
Gracias.
Un detective privado
nos ha olido.
¡Gail! Tenemos una situación tensa.
Tenemos que lidiar con eso.
¡Por el amor de Dios,
Darragh! Se suponía...
que sólo ibas a observar,
no a tomar contacto.
Intentó ponerse
delante de un coche.
No podía dejarla sola.
Vale.
¿Qué hiciste con ella?
Sufre de depresión pero...
parece normal.
- Me gustaba.
- Te gustaba. Bien.
Es un camino bastante
detectivesco para ti. Gracias.
¿Gracias por qué?
- El muchacho me compró una pinta.
- Me voy.
Hasta luego.
Adiós.
¿Qué demonios estás
tramando con Darragh?
Está en un estado de ánimo
horrible estos días, Noonan.
- ¿Qué te pone así?
- Nada.
No te líes con un liante.
Así que los Mitchells vigilaron
en el funeral de John Willis.
Están aquí por venganza.
Estoy seguro de que mataron a John para
atrapar a Rory de regreso a Galway.
- ¿Pruebas?
- Ninguna.
Pero detén a los
Mitchells, trabájalos.
No puedo detener a nadie.
No estoy en este caso.
Y si presento algo,
tiene que ser infalible.
- No una teoría de medio pelo.
- Joder. Haz algo.
Si Rory está en la ciudad y
los Mitchell lo encuentran...
Tengo un bulto.
¿Un qué?
Un... un bulto.
En mi seno izquierdo.
Me han hecho una biopsia hoy.
Estoy esperando los resultados.
Cristo.
Por favor, no involucres a Darragh.
Kate, espera...
Hemos registrado todos los
rincones buscando a Rory Willis.
Ese detective privado
no es estúpido.
No pasará mucho tiempo antes de que
los guardias estén sobre nosotros.
Has llevado esto demasiado lejos.
¡No hemos ido lo suficiente!
Rory está en la ciudad. Puedo sentirlo.
Él nos localizó.
Ellos nos localizarán.
No quieres ensuciarte las manos.
Prefieres ver a Mamá arder en las
llamas de la injusticia para siempre,
- ¿No es así?
- ¿Qué? No.
Están sobre nosotros.
No puedes salir con esto.
Tenemos que irnos de aquí.
¡He soportado esto durante
bastante tiempo!
Tu madre está con nuestro
Señor en el Cielo.
Lo que estás viendo
está en tu mente.
No es real.
Rory Willis tiene que pagar.
Y hasta que llegue ese día,
vas a quedarte aquí y hacer
exactamente lo que digo.
¡Papá!
¡Gail, se va a morir, joder!
¡Ayúdame!
¡Papá!
Toma esto.
Rory vendrá.
¡Papá!
Y será clavado en la cruz...
¡Llama una ambulancia!
¡Tal vez podamos salvarlo!
Y voy a ver cada segundo...
de su agonizante
descenso al infierno.
¡Gail!
Papá...
¿Papá?
Vuelve a la casa de Willis, Seàn.
Rory aparecerá.
¡Ahora, Seàn!
¿Qué coño te pasa?
Adelante, Seàn.
Mamá está en la puerta mirándote.
¿Quieres ir en contra de
su voluntad como papá?
Vete.
Rory Willis. Hace dos
años desapareció.
¿Willis? ¿Es ese el
Willis de Bohermore...
o el Willis del Claddagh?
Creo que encontrará que
es el Willis de Salthill.
El Willis de Salthill murió
con el viejo Michael Francis,
hace tres años, murieron.
Michael Francis no está muerto.
Le vi la semana anterior.
¡Y la semana anterior,
viste a John F Kennedy...
comer una hamburguesa con
queso en Supermac's!
¡Chicos, chicos! ¡Atención!
Algunas personas malas
están detrás de Rory.
Si está en la ciudad, tenemos que
encontrarlo antes que ellos.
Somos la caballería, ¿verdad?
Sois la caballería, Pàdraic.
¿Pinot Noir?
No creí que te gustara el tinto.
A mí no.
Ahí estás.
Alimentando mis adicciones.
Esa cosa, ya sabes, el bulto en tu...
Si quieres hablar de ello,
estoy aquí, ya sabes, para ti.
¿Algo gracioso?
Tratando de ser mi amiga.
Vale. Olvídalo.
No, Jack, lo agradezco.
Investigué y el pronóstico es bueno.
Lo sé.
- No es una sentencia de muerte.
- Lo sé.
Superarás esto. Sé que lo harás.
Jack, relájate.
Estás más preocupado que yo.
Estoy malditamente bien, Kate.
Estará bien.
¡Hola, Gail!
Me alegra verte.
- Vamos. Lárgate. Sí.
- Mira, ella está conmigo.
¡He dicho que te largues!
Te llevaré a tomar una copa.
Es grosero empujar.
¿Va a haber algún problema?
Bien.
Vámonos.
¿Vienes con un caballo blanco?
Déjame enseñarte los establos.
- Ahí tienes.
- Gracias.
No he estado en un club en años.
¿Perdiste el apetito por esto?
No. Mi madre murió.
Lo siento mucho.
No, está... está bien. Yo...
tenía mucho apoyo.
Y... encontré algo que me ayudó.
¿Religión?
Más que eso.
Mi madre... habló conmigo...
y... me dijo que mi vida
todavía tenía significado...
y que no debía rendirme.
Puedes burlarte todo lo que quieras.
No, me tienes preocupado.
Yo estaba en un lugar
bastante malo.
Yo estuve...
Bueno, estuve en el talego.
- No pareces...
- ¿Un criminal?
Era una persona diferente entonces.
Pero... habría muerto dentro si
no hubiera encontrado ese libro.
- ¿Confucio?
- Sí.
Era como si me hablara.
Reglas para vivir. Para existir
en un estado de equilibrio.
¿Te hizo ver el mundo
de manera diferente?
Salvó mi vida.
Pues bien, aquí estamos
los fanáticos religiosos.
Estamos cerrados.
Christy.
Pobre imbécil.
Debes ser Gail.
Debes ser el detective privado.
Estaba a punto de llamar a
los servicios de emergencia...
- pero tu padre está...
- ¿Cómo una tarta de manzana?
¿Disculpa?
Algunas personas como patatas fritas
después de una noche fuera.
Me gusta la tarta de manzana.
Esa es una forma de contaminar
una escena de muerte.
¿Qué quieres, Taylor?
¿Crees que estaría orgullosa de
lo que has hecho en su nombre?
- Deja a mi madre fuera de esto.
- No creo que lo estuviera.
Creo que ya tendría suficiente.
¿Le has matado?
¿O fue Seàn?
Dios castigó a Bob Mitchell.
- Estoy seguro de que Dios tiene coartada.
- No blasfemes en esta casa.
Te diré lo que es blasfemia.
Clavar a un joven inocente
en una cruz y verle morir.
Todo esto es muy interesante
pero no puedes probar nada.
La justicia no siempre
está en los tribunales.
Te voy a hacer una advertencia,
Taylor. Sólo una.
Aléjate de mí y podría
perder el interés en ti.
Ahí está la sorpresa, chica.
No tengo intención de alejarme
de ti, ni de tu hermano.
Bueno, entonces, duerme
ligeramente, Taylor,
Porque... estaré de pie
sobre tu cama algún día.
Te despertarás, olerás
los gases de la gasolina...
y lo último que vas a oír...
será el sonido de mi cerilla encendiéndose.
Estoy esperándote.
Incluso podría llegar a enseñarte
la versión irlandesa de una cruz.
¿De qué estás hablando?
Lo mismo que hiciste con John
Willis, con una diferencia.
- ¿Y qué sería?
- Más clavos.
Tenía una afección cardíaca.
La medicación se encontró
cerca del cuerpo.
- Parecen causas naturales.
- Nada natural con Gail.
Algo muy malo hay en ella.
Acabo de hablar con ella.
Parece afligida.
Estaba muy unida a su padre.
Es una pose. Tiene el corazón helado.
¿Sí?
Gracias por decírmelo.
Voy ahora mismo.
Por favor, no le moleste.
Está a punto de entrar en cirugía.
Pàdraic, ¿quién te hizo esto?
Yo... no... no...
- Tranquilo.
- Yo...
Lo encontré. Rory.
Él... él está allí.
La parte trasera del...
Cementerio del barrio de Cross.
En una casa...
clausurada.
- ¿Señor?
- Vale, escucha.
Dos crucifixiones en dos semanas.
La identificación positiva de
esta víctima es una prioridad.
Señor, ¿puedo hablar?
Quiero el registro
habitual de la zona,
búsqueda de testigos y más.
El nombre de la víctima
es Rory Willis.
¿Cómo lo sabes?
Sentimos mucho su pérdida.
¿Por qué no vino a nosotros, Mary?
¿Por qué Rory no regresó a casa?
No puede haber huido,
mamá. No se atrevería.
He sido suspendida temporalmente.
¿Qué?
Tenía que contarle todo a Whelan.
Sobre que los Mitchells
están en la ciudad,
sobre tu encuentro con ellos,
sobre los archivos que copié.
¡Cristo en bicicleta!
Y eso no es todo.
Mary Willis llamó.
Quiere que te detengas.
Dice que ya no tiene
nada por lo que vivir.
Se acabó.
- No, no es así.
- Jack, no tenemos...
ninguna prueba contra Gail y Seàn.
- Whelan se encargará de esto ahora.
- Vamos a romper esto...
y hacer que Whelan
parezca el idiota que es.
Entonces tendrá que
llevarte de vuelta.
Vamos.
Averigua quién es. Supongo que
es la vieja novia de Rory.
El equipo de Whelan juntará
estas mismas piezas.
- Entonces ve allí antes de que lo hagan.
- Acabo de ser suspendida.
Si Whelan descubre que me
estoy inmiscuyendo, me despedirá.
Asegúrate de que no lo descubra.
Deja de quejarte y
sigue adelante, Noonan.
¿Alguna noticia sobre la biopsia?
Taylor.
Oí que el padre de Gail
Mitchell murió anoche.
Sí. ¿Y?
Estuve con Gail anoche.
- ¿Qué?
- Creo que le gusto.
Vale. Tengo que detenerte ya.
Gail y su hermano, Seàn, están
involucrados en asesinatos.
- Sentí que tenía problemas.
- ¿Problemas?
Ella es una maldita nervioso.
No la hace menos interesante.
¿A qué hora estuvisteis juntos?
De las diez hasta la medianoche.
¿Por qué? ¿Es Gail sospechosa?
- ¿Paso algo?
- Quédate lejos de Gail.
Podría ser útil para ti.
A Gail le gusta hablar conmigo.
- Puedo obtener alguna información.
- Puede que te maten.
Una vida sin riesgos
es una vida a medio vivir.
Mantente lejos.
Kate... Jesús, no soporta
pensar sobre esto.
Te hice una advertencia.
¿Quién está contando?
- Te he subestimado.
- Sí, lo hiciste. Ahora déjame ir.
Has llegado antes que yo,
pero déjame decirte algo,
el juego no ha terminado todavía.
¿Se supone que debo entenderte?
Estoy hablando de Rory Willis.
- ¿Qué pasa con él?
- Eso está bien, Gail.
Lo encontré esta mañana.
Crucificado.
Como Seàn y tú lo dejasteis.
Estás mintiendo.
Los guardias vendrán
aquí para entrevistarte.
Ahondarán en
cada pequeño detalle.
No se detendrán hasta
que hayan encontrado...
las pruebas que están buscando.
Eso es muy bueno, Gail, pero
es un desperdicio para mí.
Me odias.
- ¿Qué?
- Lo puedo ver en tus ojos.
Quieres matarme.
Entonces hazlo ahora. Por favor.
Por favor.
No, muchacha,
si lo hago, será en
mis propios términos.
Y, a diferencia de ti,
me saldré con la mía.
Darragh, encuéntrame en "The Crane".
- Hola.
Soy la detective de la
Garda, Kate Noonan.
Me preguntaba si podría
hablar con usted.
- Si seguro. Entre.
- Ella no se siente muy bien.
Quizás en otra ocasión.
Se trata de Rory Willis.
Lo encontraron
asesinado esta mañana.
¡Dios mío!
Adelante.
¿Cómo?
Crucificado. Igual que su hermano.
¿Ha visto o hablado con Rory?
Todavía tenía su foto.
Nunca se olvidó de usted.
Me resulta difícil creer
que no estuviera en contacto.
Ya se lo dijo. ¿La está
llamando mentirosa?
Si la llamó o envió un mensaje de texto,
los registros del teléfono
móvil mostrarán eso.
Estaba en contacto.
Hace dos días, lo vi.
Había cambiado.
No lo vi muy bien.
¿Qué quería?
Nunca me dijo que lo esperara.
De hecho, antes de irse hace dos
años, me dijo que no lo hiciera.
Me dijo que
siguiera con mi vida.
Venga. Está bien. Está bien.
¿Le dijo cuáles eran sus planes?
No. Como he dicho, había cambiado.
Había cosas rondando
en su cabeza. No lo sé.
Si hubiera ido a los guardias,
todavía estaría vivo ahora.
Eso es una tontería y lo sabes.
Es suficiente por ahora.
- Es posible que ella tenga DID.
- ¿Que tiene qué?
DID. Trastorno de identidad disociativo.
También conocido como trastorno
de personalidad múltiple.
Significa que una parte
de ella puede hacer algo...
que la otra parte de ella no sepa.
¿Y exactamente cómo
sabes todo eso?
Hice mi Master en Psicología
Cognitiva mientras estaba en Belmarsh.
También me inscribí..
para el doctorado en la
Universidad de Galway.
Bien, Sigmund, ¿cómo te
sentirías volviendo con Gail?
¿De verdad? ¿Qué le pasó con:
¿"Quedarse lejos de ella"?
Probablemente es un error.
No, no, no. Tienes razón.
Le haré una visita.
¿Una pregunta, Darragh?
Por supuesto.
¿Por qué quieres meter
el cuello de esta manera?
- No tienes que hacerlo.
- Investigación. Pura investigación.
No te acerques demasiado.
Nada de heroísmos.
Si notas que algo no
está bien, te sales.
Hola. ¿Estás bien?
He oído lo de tu padre.
Vine a darte el pésame.
Estás muy callado.
Gail me pidió que la matara.
Mierda.
Ella quería morir. De verdad.
Dijiste que era buena fingiendo.
En este caso, no
creo que estuviera.
¿Ha sido localizado Seàn?
Hablé con una compañera en
la comisaría hace una hora.
No hay rastro de Seàn.
Si Seàn mató a Rory, ¿por qué
no se lo dijo a Gail?
Tal vez Bob mantuviera un cierto
equilibrio en la familia.
Ahora hay una lucha
entre Seàn y Gail.
Seàn actuó sin su conocimiento,
no quiere enfrentarse a ella.
Pero entonces ¿por qué dejar un
martillo incriminándose a sí mismo?
No tiene sentido.
Repasemos todo de nuevo
desde el principio.
Pareces hecha polvo, Kate.
Vete a casa.
¿A qué? ¿Sin poder dormir preocupada
por los resultados de la biopsia?
Deja de quejarte, Taylor,
y sigamos con esto.
Todo se ha ido.
¿Qué quieres decir?
Cuando murió mi madre, dejé de vivir.
Pasé las de Caín..
Traté de hacerle frente y...
cuando me desperté en el hospital,
mi madre estaba de pie
al final de la cama.
Creí que todavía estaba dormida, pero no.
Estaba completamente despierta.
¿Debió hacerte feliz
volver a verla?
Sí.
Eso es exactamente lo que sentí.
No me sentí asustada ni triste.
Sentí la felicidad más
grande que he tenido.
Me dijo que mi vida
valía la pena vivirla.
Que yo podría darle
significado a su muerte.
Tengo una misión.
¿Crees que estoy loca?
Tal vez. ¿Pero quién no?
No sé nada de ti.
Amigos, familia. Donde vives.
¿Tienes otra chica?
Vale, cartas sobre la mesa.
Tenía curiosidad por ti,
así que... te busqué.
Vi las noticias...
sobre el accidente
que mató a tu madre.
Vi a Rory Willis
escapar del juicio.
Vi el video que tu
hermano publicó,
amenazando a Rory, pero...
en lo que a mí respecta,
no cambia nada.
¿Por qué no?
Cuando me miras, no quiero
que veas a un presidiario.
No quiero que me juzgues por
mi pasado o mis errores.
Quiero que me veas a mí.
Cuando te miro, te veo... a ti.
Nada más.
Estoy con Gail en su casa.
Buscando pruebas.
¿Va todo bien?
Muy bien. Voy...
a por unos cigarrillos.
Ten mucho cuidado.
¿Qué pasa, mamá?
Sí. Por supuesto, tienes razón.
¿Darragh?
Sólo quería decirle
adiós una última vez.
- Hola, Sr. Taylor.
- Hola, Grace.
Mírate, Jack.
Sigues siendo un esclavo de esa basura.
Padre Malachy. ¿Todavía tirando
piedras a casas de cristal?
He renunciado a los sucios cigarrillos.
¿Sí? ¿Cómo te va?
¡Sensacional! Ningún deseo
en absoluto. Ni un poco.
Es un milagro.
Esta maldita cosa es más
pequeña cada semana.
¿Estás seguro de que
no estás creciendo?
- ¿Qué pasa, Jack?
- ¡Maldita sea!
¿Algo va mal?
- Sí.
- ¿Qué?
Te lo explico de camino. Vamos.
Jesús, Jack, esto es bastante frágil.
Sin embargo, encaja.
Es una teoría. No es una prueba.
Obtendremos una confesión.
Entonces no necesitaremos pruebas.
Pronto, mamá. Pronto.
- Eres un mentiroso, Darragh.
- Nunca miento.
Te creí.
¿Tienes idea de lo estúpida
que me hace sentir?
- ¿Cuánto me duele?
- Gail, lo siento.
Vi un futuro contigo.
Nunca me he sentido
así con nadie más.
Entiendo lo que estás pasando.
- No me lo estaba inventando.
- ¿Por qué debería creerte?
Porque me importa.
No puedo fingir eso.
¡Gail!
¡Puta bruja!
¡Eres una maldita bruja!
- Seàn.
- ¡Fuera!
¡Fuera!
- ¡Vete a la mierda!
- Seàn, ¿por qué estás tan enfadado?
No intentes esa
mierda conmigo, Gail.
¡Mataste a papá!
Vas a pagar por lo que hiciste.
También lo echo de menos.
¿No crees que estaría
orgulloso de ti?
¿Qué?
Lo hiciste. Mataste a Rory.
Has hecho justicia para mamá.
No... ¿no estás enfadada conmigo?
Lo estoy. Claro que lo estoy.
Rory era mío y tú me lo quitaste.
Pero está bien.
Entiendo por qué lo hiciste.
No olvides que el trabajo
no ha terminado.
Todavía están Mary y Dan Willis.
Hay algo que necesito decirte.
Seàn. Está bien. Lo hiciste bien.
Lo hiciste bien.
¡Gail!
¡Jesucristo!
Aprieta ahí. ¡Mírame! Sean!
Levántate.
- El morirá.
- Muévete.
Sigue presionando. ¿Vale?
- Tan fuerte como puedas.
- ¡Muévete!
¡Al pasillo!
Levanta las manos.
Arrodíllate.
Si lo vas a hacer, hazlo ya.
Póntelo.
¿Gail?
Te quiero, Darragh.
¡Gail!
Me llamo Jack Taylor.
Me gustaría hablar con
su esposa, por favor.
Un inspector detective vino ayer.
Le dijimos que había estado
un detective Noonan aquí.
Dijo que si el detective
Noonan apareciera de nuevo,
no respondiéramos a ninguna pregunta.
- ¿Qué pasa, Gary?
- Nada.
Estas personas ya se van.
Sé por qué Rory se fue.
Sé la verdad.
Esta es una foto de la
escena del accidente...
donde murió Nora Mitchell.
¿Mire la posición del
asiento del conductor?
No hay manera de que un tipo
grande como Rory pueda encajar.
No significa nada.
¿Por qué Rory asumió la culpa?
Ella dio declaraciones detalladas...
a la Garda ayer y hace dos años.
¿Por qué siguen molestándonos?
¡Por favor, déjenos en paz!
Detener.
Estábamos en una fiesta.
Nunca fui una gran bebedora pero
era la graduación, así que...
Rory quería dejar el coche pero... insistí.
Ais, no necesitas hablar
con estas personas. ¡No!
- Para.
- Por favor.
Acababa de conseguir un empleo
con el bufete de abogados.
Si era declarada culpable
de homicidio involuntario...
con alcohol en mi cuerpo,
era el final de todo.
Así que, Rory... Rory
insistió en asumir la culpa.
¿Por qué?
Yo la cogeré.
Porque así era Rory.
Me amaba.
Dijo que no iba a
quedarse sin hacer nada...
Mientras mi futuro se esfumaba.
Cuando llegó el juicio, él...
se dio cuenta de que no podía
mentir delante de todos.
Sus padres, especialmente.
Así que... se fue... y yo conseguí
el futuro que siempre quise.
No muy justo con Rory.
Hola, Mary. Dan.
Tienen una casa encantadora.
¿Qué estás haciendo?
Me gustaría pensar que bajo
diferentes circunstancias,
nuestras dos familias
podrían haber sido amigas.
Mary, yo no haría eso.
Preferiría no tener
que usar esto.
Podría atenuar la experiencia.
¿Qué? ¿Crees que tenemos
miedo de morir?
¿Después de todo lo que
nos has hecho pasar?
Déjame decirte, queremos morir.
Lo entiendo, Dan.
¿Sabes por qué?
Porque siento lo mismo.
¡No es lo mismo!
¡Porque Rory no mató a
tu madre a propósito!
Entonces, ¿por qué huyó?
Sólo los culpables huyen.
¿Sabéis lo que es gracioso?
Los últimos dos años...
En todo lo que he pensado...
ha sido en vuestro hijo
y en vuestra familia...
y aun así somos
extraños, vosotros y yo.
Así que vamos a conocernos antes
de que sea demasiado tarde.
Tírame tu teléfono.
Quédate conmigo, Seàn.
Había algo importante que
querías decirle a Gail.
¿Qué era?
Intentaré.
Tírame el teléfono.
¿Sí?
Mierda. ¿Estás bien?
Ve a la casa de los Mitchell.
Darragh está allí.
¿Darragh?
Puedes regañarme más tarde. ¡Vete!
¡Aisling! ¡Necesito tu coche!
Yo conduciré.
Apuesto a que vas a la
misa dominical, Mary.
Mamá solía ir todos los días.
Solíamos burlarnos de
ella, Seàn y yo.
¿Todos esos rezos, y para qué?
Quiero decir, ¿alguien escucha?
Como resultado, la
respuesta es sí.
Dios escucha y responde.
Sólo tienes que
buscar las señales.
Pero para ser sincera, Mary,
rezar no te ayudará ahora.
Venga.
- ¡Darragh!
- Está ahí. Seàn.
¿Seàn? ¿Seàn?
Seàn, quédate conmigo. Seàn.
Seàn, voy a presionar, ¿de acuerdo?
Quédate conmigo, Seàn.
Mírame.
Voy a presionar fuerte, ¿de acuerdo?
La ambulancia está llegando.
¡Mary ¡Abra!
¡Aquí! ¡Rápido!
¡Ayúdenos! ¡Por favor!
No.
Me alegra que vengas en este
viaje con nosotros, Taylor.
No lo hagas. No lo hagas.
Ellos no hicieron nada.
Tienen que pagar por
lo que hizo Rory.
Esa es la cosa. No fue Rory.
Tienes a la familia equivocada.
Estás mintiendo.
Rory no conducía.
Era su novia, Aisling.
Es verdad. Nunca debería haber
aceptado que Rory asumiera la culpa.
Pero estaba asustada y fui egoísta.
Y pensé que iba a estar bien.
- No.
- Hicimos el amor.
Se despidió y pensé que lo
vería al día siguiente.
¡Cállate!
Lo peor es que continué.
Encontré a alguien más.
Simplemente sentí que merecía
todo el éxito, toda la felicidad.
Yo soy la que debería morir.
Lo siento, Mary.
¿Mamá?
Mamá, vuelve.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Estás bien?
- He pasado por cosas peores.
- Tres años en Belmarsh.
Apuesto a que sí.
¿Mary Willis?
Llegamos a tiempo... gracias a ti.
Prepárate, amigo, estamos jodidos.
Kate, Darragh estaba ayudando.
Antes de decir algo,
considera esto:
Soy un ser humano
plenamente desarrollado...
capaz de tomar mis
propias decisiones...
y nadie me arrastra a
nada a menos que yo quiera.
Así que si tienes ganas de golpear
a alguien, entonces golpéame.
- ¡Jesucristo!
- ¡Kate, vamos! Podrías...
¡Me cago en la puta! ¡Noonan!
¡Sí!
- ¿Vienes para ayudarme otra vez?
- Idiota.
Mira, tenemos un problema.
Whelan ha estado
asando a Gail y Seàn.
Admiten el asesinato
de John Willis...
pero niegan haber participado
en la muerte de Rory.
Sí.
¿Se va lejos?
Un viaje de fin de
semana para escapar de todo.
Entiendo que Mary y Dan Willis...
no quieran que confieses la
muerte de Nora Mitchell.
Sí. Son increíblemente amables.
Dijeron que no quieren
arruinar otra familia.
¿Qué quieren?
¿Una o dos preguntas,
si no le importa?
Sean rápidos.
- ¿Se encontró con Rory?
- No.
Sabía que si Rory
decía la verdad,
su existencia entera se esfumaría.
Su esposa, una socia menor
en el bufete de abogados,
arrastrada a los tribunales,
posiblemente declarada culpable,
Borrada.
Es cierto, pero nada de eso pasó.
Los registros muestran que se envió un mensaje
de texto desde el teléfono de Aisling...
la noche del asesinato de
Rory, pidiéndole verse.
No envié... ninguno...
Fue a persuadirle para
que cambiara de opinión...
pero no se dejó convencer.
Igual que Rory
Willis, amaba a Aisling.
Y, al igual que Rory Willis,
usted estaba dispuesto a hacer
cualquier cosa para protegerla.
Y en el fragor de la contienda, lo hizo.
No lo crees esto, ¿verdad?
La crucifixión fue
una idea adicional.
Bueno, gracias por venir e iluminarnos.
Vamos, cariño, nos vamos.
Ais, vamos.
Se encontraron huellas de ADN en
la casa donde Rory fue asesinado.
Me pregunto si podríamos tomarle
una muestra. Sólo será un segundo.
Solo para eliminarle.
¿Gary?
Esto es todo mierda.
Venga.
¡Entra!
Jesús.
Cuando fui a su encuentro,
ya había alguien allí.
Un jovencito.
Estaba... estaba loco.
Iba a por Rory con un martillo.
Pero Rory era más fuerte.
Le dio una paliza.
El muchacho corrió.
Me di cuenta de que no debería
haber ido allí y me fui.
Pero me vio.
Me dijo que entrara.
Hablamos pero él no
atendió a razones.
Me preguntó cuándo nos
conocimos, tú y yo.
Preguntó...
preguntó cuándo dormimos
juntos por primera vez.
Dijo que Danielle era suya, no mía.
Ella es suya y una prueba
de paternidad lo probaría.
No recuerdo lo que pasó después.
Mi mente se quedó en blanco.
¡No, no, no!
No podía dejar que
nos quitara todo.
¡Buen chico, Christy!
¡Tómate ese por mí!
- ¿Cuál es tu veneno?
- Zumo de zanahoria, en realidad.
Eres un verdadero culo, ¿verdad?
Salud.
- Creo que lo averigüé.
- ¿Qué averiguaste?
Toda la mierda que pasaste,
quedando con una asesina en
serie, siendo eliminado.
La mayoría de la gente
estaría en un shock traumático.
Tú, estás bebiendo
un zumo de zanahoria.
¿Qué pasa con el jugo de zanahoria?
Te diré mi teoría.
Creo que sentías que Gail era una
mala noticia desde el principio.
Sabías que ella y su familia podrían
estar involucradas en el asesinato.
En lugar de apartarte,
la hizo más atractiva para ti.
- Interés académico.
- No, te gusta.
- Te precipitó.
- ¿Esa es tu teoría?
Tú, chavalito, eres un
adicto peligroso.
Mis pasatiempos incluyen la lectura,
Confucianismo y entretenimiento
de jóvenes damas.
Ciertamente no incluyen...
acobardarme con
los trenes de carga.
Claro, sigue diciéndote eso.
Hola.
- Bueno, funcionó.
- ¿Qué funcionó?
Dos asesinatos, dos confesiones.
Hice que el nuevo Súper se viera bien
delante de los tribunales de Dublín.
- He vuelto al redil.
- ¡Aleluya!
Este es por ti, Jack.
Por cierto, te compré ese
regalo de inauguración de casa.
¿Inauguración de casa? ¡Sí!
Ven. Te lo enseñaré.
Mejor que sea bueno.
Muy bien. Era bueno.
Tengo los resultados.
Es maligno.
Traducción: Jabara.
* NORDIKEN.net *