Traducción: Jabara.
* NORDIKEN.net *
Nick.
- ¿Qué hay de nuevo?
- Jesús, chicos.
Recién quitados los pañales.
Jugando con las tablas.
Eres el ex- campeón. Vamos,
enséñanos algunos movimientos.
A la mierda.
Te lo dije, Fi, Nick ya
no puede hacer ni una mierda.
Vamos, Nick.
Buen chico, Anthony.
A Kate le gusta mucho.
Bien por Kate.
Sé por qué. Él tenía la cena
planeada para los dos...
pero cuando me presenté, insistió
en que me uniera a ellos.
Eres afortunado.
Me dijiste que él era un verdadero
idiota, pero es encantador,
inteligente, divertido.
- A Kate le gusta mucho.
- Ya lo has dicho.
Te dejó fuera...
cuando podría haber presentado
cargos por secuestro y tortura.
- Sí, no me toques las pelotas.
- Tal vez a Kate le guste eso.
Tal vez deberías dejar de hablar.
Jack, tienes que bajar
tu "chi" a tu "dan tien".
Habla humano.
Haz una respiración profunda.
No veo a ninguno de vosotros
en silla de ruedas.
¿Esto cuenta?
Soy Kelly. Jefa de seguridad.
¿Seguridad?
¿En esta zona alejada?
¿Contra qué? ¿Cuervos ladrones?
Los indios no siempre
están fuera del fuerte.
¿Indios? ¿Eres la mariscal de la ciudad?
Eso es. Y si lleva algo,
te pediría que dejes tu
hardware en la puerta.
- Nunca llevo un arma.
- ¿De verdad?
Escuché que tenías la lengua afilada.
Que es útil para cortar las tonterías...
pero que apenas vale
para hacer un rasguño.
Por aquí, caballeros.
Nick era interno aquí.
Su pérdida fue un gran golpe.
Somos el sexto proveedor de software
de juegos más grande del mundo.
¿Y eligió poner la sede aquí...
en medio de la nada, por las
exenciones fiscales?
Exenciones fiscales, mano de
obra altamente calificada,
pero sobre todo porque la familia
Farrell viene de West Ireland.
Quiere devolverle
algo a la comunidad.
Alma noble
¡Hola, hola!
Jack Taylor.
Una verdadera leyenda de
Galway. Me siento honrado.
Lo superarás.
Oí hablar de ese dedo.
Debe haber dolido como el infierno.
Me arruinó todo el día.
Entiendo que ha habido una
muerte en la compañía.
- Sí. Nick Egan, pobre chico.
- ¿Quieres que lo investigue?
Si hay una conexión, sí.
¿Una conexión con qué?
Antes de continuar,
necesito que firmes algo.
Un acuerdo de confidencialidad.
Si mencionas algo fuera
de esta oficina,
- iremos a por tu culo.
- Bueno, eso es una reflexión.
Bueno, ya sabes lo que
es la realidad virtual, ¿verdad?
Me alegra tenerte de vuelta, Kate.
Es bueno estar de regreso.
¿Algún progreso?
No. Para ser un asesinato
cometido a plena luz del día...
frente a múltiples testigos...
Estás... ¿Estás bien?
No estaría aquí si no
lo estuviera, ¿verdad?
Vale, lo siento. Sí.
Por supuesto.
Gracias por preguntar.
Bueno...
aquí en FSD hemos
estado desarrollando...
el estado de la realidad
virtual más moderno.
Al mismo tiempo,
también hemos creado...
la próxima generación de juegos virtuales.
Plenamente integrado,
fuente completa.
¿Qué?
¿Qué? ¿Una espada?
Pulse el botón..
Muy bien, presionaré el botón.
Purgatorio.
Hostia.
Joder.
Encantador.
¿Dónde está el problema?
Kelly.
¿Puedes enviar los
perfiles, por favor?
Claro.
Bueno...
Tienes a Alan, tienes a Debbie.
En el centro, tienes a la hermana
menor de Debbie, Skyler.
Ellos crearon y diseñaron
el prototipo para el juego.
Hace seis días fue copiado.
¿Debéis tener copias de seguridad?
Sí. El mejor.
Por eso solo los mejores...
pueden ser responsables
de hacer la copia.
¿Crees que uno de ellos lo hizo?
Nadie más tenía
acceso o capacidad.
Y Nick, ¿cómo encajaba en esto?
Nick Egan era un interno.
Su trabajo era ayudarles.
- Su asesinato debe estar conectado.
- Eso debes averiguar.
Bueno, nuestra inteligencia nos
dice que la competencia...
no tiene el prototipo... todavía.
Aún está por ahí.
Es muy probable que lo sacaran
del edificio en uno de estos.
Ninguno de los tres
sospechosos sabe que lo sé.
Estos chicos, prodigios de la
computación y asquerosamente ricos,
en lo que a mí respecta,
son extraterrestres.
No podría llegar a la
distancia de escupir...
sin que se activaran las alarmas.
No, pero yo podría.
¿Entiendes de programación, ¿verdad?
Sí. Conozco un poco.
Los tres mosqueteros
no son estúpidos.
Si jodes algo,
estarán encima de ti.
Mejor dadle algunos consejos.
Tenemos una en el interior,
una en el exterior.
Sí, lo intentaremos.
Sígueme.
Si nuestros accionistas se huelen...
que el prototipo ha sido
robado, eso nos destruirá.
Eso me aniquilará.
¿Se han registrado sus casas?
Por supuesto, dos veces.
Y la de Nick, con detectores.
Nada.
¿Por qué yo?
Quiero llevar esto discretamente.
Y quiero a alguien que
obtenga resultados.
Alguien con habilidades social.
Y además,
Puedo relacionarme contigo, hermano.
Tienes esa...
esa... ¡Poom!
cosa, ¿sabes?
Realmente no.
Tú y yo.
Tal para cual.
Separados al nacer.
Hola. Soy Darragh, el nuevo interno.
Me han dicho que os ayude.
Soy bastante bueno en modelar 3D...
si lo necesitas.
Skyler
Soy Darragh, el nuevo interno.
- Encantada de conocerte, Darragh.
- Un café doble light.
Mierda, lo siento.
- Los nervios del primer día.
- No te preocupes.
Darragh...
estoy organizando una
reunión esta noche...
en memoria de Nick, el...
- el tipo que...
- Lo sé. Sí.
- Estaré allí.
- Estupendo.
"Escapé de él durante
las noches y los días."
"Hui por los arcos de los años."
"Hui de él...
por las formas laberínticas
de mi propia mente...
en medio de lágrimas."
¿Has leído esta mierda?
¿Entraste en mi apartamento
para hablar de poesía?
Escuché que fuiste a ver al
millonario de software de Galway.
¿No deberías estar en la cárcel?
Sí. El caso saldrá a
juicio en una semana.
El secuestro y la tortura llevan
una condena de tres años.
Es mucho tiempo cuando
se divide en horas.
Vete a la mierda, Jack.
Si entro, es el final.
Necesito que consigas que Anthony
Hemple retire los cargos contra mí.
¿Parezco un trabajador de milagros?
- ¡Lo hizo por ti!
- Fue idea suya, no mía.
No puedo entrar.
Necesito efectivo. Rápido.
Y luego largarme de este infierno.
¿Quieres participar en el
concierto de Farrell conmigo?
Tengo...
lo que tú no tienes...
conocimientos técnicos.
Eres un maestro, Mason, te lo concedo.
También eres un gilipollas.
Ahora, vete a la mierda.
Me necesitaste antes.
Me necesitarás de nuevo.
Gracias. No deberías haberlo hecho.
¿Cómo fue tu primer día?
Fue grandioso.
Y... ¿te apetece ir a comer algo?
Gracias, pero realmente no estoy
buscando compañía esta noche.
Realmente nunca la necesitas estos días.
¿Se supone que eso significa algo?
No.
De ningún modo.
¡Mierda!
¡Mierda, mierda,
mierda, mierda, mierda!
¡Mierda!
Muy bien, Kate.
No te va a gustar esto,
pero creo que es hora de que te
enfrentes a algunos hechos concretos.
¿Qué hechos?
Eres... eres una cocinera inútil.
Venga. Te voy a sacar.
No, no estoy de humor.
Vamos, Gran Noon, ponte
unos trapitos bonitos.
Eso fue para Nick.
De todas las combinaciones de ginebra...
otro trago.
Un ron y una coca en
la cuenta, por favor.
Tienes esa mirada.
¿Perdón?
Tu cara.
Parece...
que tu corazón fue pisoteado
diez veces y prendido fuego.
¿Hablas por experiencia?
Cada vez que me miro al espejo.
Apuesto a que mi triste
historia supera la tuya.
Probablemente.
- Soy Jack.
- Skyler.
Bueno, ¿qué haces, Jack?
Nada la mayoría de las veces.
- Agradable.
- No, el sueldo es pésimo.
Sí, el dinero lo arruina todo.
Tendré que tomar tu palabra.
¿Puedo invitarte a una copa, Jack?
Por supuesto. Mientras
sea "uisce beatha" (wiski).
- Te he calado, Jack.
- ¿En serio?
Ese abrigo, el aspecto desaliñado,
esas apariciones sarcásticas.
- Esa es tu armadura.
- ¿Por qué necesitaría armadura?
- Para asegúrate de que nada te llegue.
- Entonces, no funciona.
¿Eso es un cumplido o algo así?
O algo.
- Jack.
- Hola, Kate.
Hace mucho tiempo.
Pero ya estás de vuelta en el
trabajo, eso es genial.
No pensé que este lugar
fuera de tu tipo.
¿Es el tuyo?
Los gustos cambian.
No siempre para mejor.
- Habla por ti mismo.
- Jack, estoy aburrida. Vámonos.
Vámonos.
- ¿Lo exageré mucho?
- Estuviste perfecta.
- Era ella, ¿no?
- ¿Quién?
La razón de tu amargura.
- No te pierdes mucho, ¿verdad?
- ¿Cómo se llama?
- Kate.
- Te gusta decirlo.
¿Por qué estáis siguiéndome?
- Hiciste algo malo, Alan.
- ¿Cómo sabes mi nombre?
Todo lo que tienes que hacer es
devolver lo que tomaste con tanto interés.
Tenéis al tipo equivocado.
No ha hecho nada.
Ahí estáis. Todo el
mundo os está esperando.
¡Vete a la mierda, gilipollas!
Si la derramas, tú pagas.
Vamos, chicos. Las pintas
se están cayendo.
¿Bebidas?
El té está listo.
Algo me dice que puedes permitirte un
alojamiento más lujoso que este.
Por supuesto.
Pero...
mantiene mis pies en el suelo.
Sabes que es fácil confundirse
cuando tienes dinero.
¿Cuál es la razón de tu amargura?
No es nada. Sólo la vida.
Bien.
Alguna vez has estado...
entre una roca y un lugar duro...
y ni siquiera sabes describirlo.
Es donde vivo.
Todo comienza muy simple,
ya sabes. En blanco y negro.
Y luego paso a paso
sin que lo notes,
se vuelve más
complicado hasta que...
estás involucrado en algo que...
Sólo quiero hacer lo correcto.
Pero si lo hago, terminaré
lastimando a los que amo.
Y... ¿aún los sigo amando...
después de lo que han hecho?
Jesús.
Escucha.
Por favor, ignora esa
tontería disparatada.
Bueno, si quieres saber si
algo es moralmente correcto,
escucha a tu estómago.
¿Estómago?
Si lo notas como un cristal
roto, entonces está mal.
¿Eso funciona para ti?
Funcionó para Hemingway.
Sí.
Saber lo que es correcto no hará
que sea más fácil de hacer.
Lo hará más difícil.
Bonito lugar.
Gracias por el
rescate, Jackie Chan.
Tienes algunos movimientos de lujo.
- ¿Quiénes eran esos tipos?
- Que jodan si lo sé.
Me han estado siguiendo
durante los últimos días.
Raro.
- ¿Se lo has dicho a los guardias?
- No.
Pero lo haré ahora.
¿Cuál es tu experiencia, Darragh?
Hice un stint como programador
para un equipo pequeño en Londres...
pero esta es la mayor
prueba que he tenido.
Es un honor trabajar...
con vuestro talento único
y el de Skyler.
Skyler es única, sí.
Un dolor único en el culo.
- ¡Alan!
- ¿Qué?
No estaríamos en este lío
si no fuera por ella.
Cállate.
Me alegro de haberte conocido, Skyler.
Oye.
Lo que haya pasado
entre tú y tu chica,
tienes algo ahí, así que...
no lo dejes escapar.
Gracias por el té.
¿Qué? Joder...
No te hubiera matado
golpear la puta ventana.
Te lo advierto, amigo.
Me enfrento a la cárcel. Estoy roto.
¿Qué cojones puedes hacerme?
Las cosas siempre pueden empeorar.
Mierda.
No lo entiendo.
¿Por qué?
Soy un buscador, no un soplón.
Supongo que no lo has oído, Jack.
¿Oído qué?
La gente no suele decirme que no.
Bienvenido al mundo real.
- ¿Qué has descubierto?
- Nada.
Pasaste la noche con Skyler.
¿Tu nariz de detective
no ha detectado algo?
No.
Venga.
Skyler es una chica dulce.
Es encantadora, inocente.
Te gusta, ¿no?
Si eso es todo...
Crees que es Skyler.
Esa es la razón por la que no
quieres hacer esto, ¿verdad?
Ponte unos zapatos,
por el amor de Dios.
- Gracias. Tome. Adiós.
- Adiós.
Estás a punto de
arruinar mi día, ¿no?
¿Cuánto hace que la veías?
- No la estaba viendo.
- ¿Estabas durmiendo con ella?
- No te gustaría saberlo.
- Podemos hacerlo en la comisaría.
Perfecto. Arréstame.
Darragh me ha informado
de tu trabajo para Farrell.
Saludos, Judas.
Dime lo que descubriste
durante la noche con Skyler...
y te haré saber los
detalles de su muerte.
- ¿Causa de la muerte?
- Trauma de la cabeza.
Una piedra o un ladrillo posiblemente.
Estamos dragando el canal.
- ¿Su teléfono?
- No se ha localizado.
- Te gustaba.
- Sí.
Pero no de la manera que piensas.
Ella estaba superando a alguien
que significaba mucho para ella.
De la forma en que habló, pudo
haber copiado el juego...
y Farrell pudo haberla
matado por ello.
Farrell no tendrá nada que
lo conecte a un crimen.
Nadie es intocable.
¿Cómo te fue con Alan y Debbie?
Alan tiene a unos "musculitos"
contratados detrás de él.
Parecía como si estuvieran
buscando dinero que él había robado.
Vuelve con ellos, averigua
a quién estaba viendo Skyler.
¿Y el caso de Nick Egan?
Disparo a distancia. desde
un coche muy probablemente.
¿Alguna conexión con la muerte
de Skyler o el juego robado?
De momento no.
Hay otra cosa.
Hace seis años, alguien que actualmente
trabaja para FS Development...
- fue implicado en un asesinato.
- ¿Quién?
No esperaba ver tu
cara por aquí pronto.
Estoy seguro de que has
escuchado las noticias.
Sí, pobre Skyler.
Es una tragedia.
Para un jefe de seguridad que no
ofrece mucha a sus empleados.
Me caes bien, Taylor.
Llevas tu corazón en la manga.
Eres un blanco fácil.
Clayton Frederick Johnson.
¿Te suena de algo?
Por supuesto.
Me suena a campanas celestiales.
Hace seis años, el cuerpo de
tu esposo Clayton Johnson...
fue encontrado en una habitación
de motel en Galveston, Texas,
con una bala alojada en el pecho.
El PD presentó cargos contra ti.
- Los quitaron.
- Lo hicieron...
porque un tal Tom Farrell
te dio una coartada.
Decía que estabas con
él, haciendo el amor.
¿Y para qué es esto relevante?
Todavía no lo sé.
Lo estoy investigando.
¿Y qué estás viendo?
Estoy viendo a alguien
que no tuvo cuidado...
poniéndose el maquillaje
esta mañana,
alguien que no ha dormido
mucho últimamente.
Insomnio crónico.
O una conciencia culpable.
Vas a necesitar un espejo mucho
más grande para encontrar eso.
Esto no es una jodida broma.
Una mujer joven ha sido
brutalmente asesinada.
No voy a parar hasta que
descubra quién lo hizo.
Buena suerte con eso.
Estoy impresionado, Jack.
Me tiras el dinero a la cara,
ahora... acosas a mi esposa.
Haces enemigos rápido.
Ni siquiera he empezado.
No estoy seguro de que
me guste ese tono.
Entonces haz que me echen.
Creo que puedo manejarte.
Estoy seguro de que podrías.
Jesucristo, me gustas, Jack.
Te lo juro, cojones.
Sé lo que vamos a hacer.
Bueno, ¿cómo vas ahí detrás?
Bien sentado.
- ¿Dónde vamos?
- Te va a encantar.
Guárdese el cambio, querida.
Esto es vida.
Vida real.
Esto es real, muy bien.
No una vida verdadera.
Bueno, Jack, amigo, escucha.
Todo lo que me importa es
recuperar esa copia del juego.
¿Por qué diablos querría
involucrarme en un asesinato?
Entonces háblame sobre el
primer marido de Kelly.
Hace unos pocos años.
La compañía estaba en auge.
Tenía más dinero del
que hubiera pensado.
Pero sentí este
agujero dentro de mí.
En un impulso, me compré esta
vieja Harley, me hice un corredor.
No se lo dije a nadie. Sólo de
cabalgaba en esa salvaje azul.
Easy Rider, ¿verdad?
Excepto que no lo
estaba haciendo por mí.
Seguía hundiéndome más profundo.
Me metí en fregados,
bebí demasiado.
Estoy en Galveston, Texas.
Estoy en ese bar y me
doy cuenta de esa chica.
Es diferente. Es...
es caliente, pero...
Sus ojos, están
haciendo todo el trabajo.
Está escaneando el lugar.
Y se instala en mí.
Era como si ella
hubiera decidido elegirme.
No te engaño, Taylor, era...
desconcertante.
Un par de horas más tarde,
estábamos en la cama,
golpeándonos los sesos.
La puerta se abre.
Y allí está él, Clayton Frederick,
el esposo del que ella está huyendo.
Y está jodidamente
destrozado. Es portugués.
Tiene ganas de sangre.
Y Kelly...
lleva su mano al cajón...
y saca un 38.
Una bala. Él se cae. Muerto.
Así.
Y yo, como, "¿Qué? ¿Qué?".
Se vuelve hacia mí...
y dice,
"Cielo...
tienes que elegir.
"¿Estás conmigo o contra mí?".
¿Entonces que hiciste?
Me casé con ella. Por supuesto.
Soy yo. Soy Darragh.
Lo siento mucho.
- Quieren que entre.
- ¿Quién?
Los guardias.
Quieren que la...
identifique.
No puedo hacer eso.
No puedo.
Necesitas a alguien contigo.
¿Dónde está Alan?
¡No menciones ese puto nombre!
Sr. Egan, soy la detective Noonan.
Siento lo de Nick.
Me preguntaba si podríamos hablar.
¿Los pintó usted mismo?
Áine, mi esposa, era su hobby.
No puedo decir que lo pensara
mucho cuando estaba viva.
Ahora...
ella se reiría...
pensando que me ocupaba
donde ella lo había dejado.
Me mantiene ocupado.
¿Ha habido algún progreso?
¿Han hecho alguna detención?
Seguimos varias líneas
de investigación.
Lo que significa
que no tienen ni idea.
Lo que significa que estamos
haciendo todo lo que podemos.
Yo también.
Hice mi mejor esfuerzo...
cuidando de Nick.
No fue muy bueno, ¿verdad?
Sr. Egan,
¿Nick le habló alguna vez de una compañera
de trabajo llamada Skyler Garvey?
Nick nunca hablaba
de su trabajo.
Quiero decir, incluso si lo hizo...
no habría entendido nada de
esas chorradas de ordenadores.
¿Notó algo fuera de lo común...
en las últimas dos semanas?
No.
Bueno...
hubo algo una noche.
Unos días antes de morir,
regresó tarde del trabajo.
Dijo... que lo había conseguido.
Dijo que seríamos ricos.
¿Sabe lo que quiso decir con eso?
No, quiero decir...
Nick y yo,
estábamos unidos, pero...
no hablábamos mucho.
¿Habría hablado con
sus amigos sobre eso?
No sé. Tal vez.
¿Sabe dónde puedo encontrarlos?
¿Quiero decir, Nick dijo alguna
vez sobre hacerse rico?
- No.
¿Le gustaba trabajar en FS?
- No lo sé.
- Le encantaba.
Joder, para los jugadores como nosotros,
un trabajo en FS es como el Santo Grial.
¿Cómo desembarcó en el Santo Grial?
Una noche conoció a
una chica en un bar.
Skyler Era agradable.
Me gustaba.
Le ayudó a poner
un pie en la puerta...
y él pensó que lo había hecho.
No se dio cuenta de lo
bastardos que eran.
Vamos, tenemos que irnos.
¿Qué quieres decir con "bastardos"?
Nick siempre estaba
tratando de impresionar...
así que él hablaría con
cualquiera que escuchara...
sobre todas sus grandes ideas
para sus diseños de juegos.
- Mal movimiento.
- ¿Por qué?
Robaron sus diseños. Cabrones.
- Cállate.
- ¿Quién lo hizo? ¿Skyler?
Venga.
Ella es... es salvaje.
Es... peligrosa. Impredecible.
Kelly, yo...
ella...
nunca supe lo que podía pasar
cuando ella estuviera cerca.
Ella...
me hizo sentir vivo.
Como nada más. Todavía lo hace.
¿Así que para hacer tu millonaria vida
mundana más emocionante...
te casaste con una asesina y la
convirtió en tu jefe de seguridad?
Haces que suene como
si fuera algo malo.
¿Ella se encargaría de
los cabos sueltos por ti?
Por supuesto. Alguien que se
meta en mi puto camino...
Skyler era una amenaza
para el futuro...
de todo lo que tú construirías.
¿Y tendrías a Kelly
para el trabajo sucio?
Jack...
Jack, me gustas, de verdad.
Deja a mi esposa fuera de esto.
¿O qué?
Mejor no lo sepas.
Hola, amigo.
¿Qué pasó entre Alan y tú?
Hace unos días, noté
signos reveladores...
de que el prototipo del juego
había sido copiado.
Se suponía que no era posible.
Sólo Skyler, Alan y yo
tenemos los conocimientos.
Skyler
dijo que no tenía nada
que ver con eso, pero...
la conozco mejor que nadie.
¿Y Alan, lo quería para sí
mismo, y venderlo por millones?
No, ¿estás loco?
Alan quería que Skyler fuera
a Farrell con la copia,
y admitirlo todo.
Estaba asustado de que
Farrell se enterara,
y nos metiera a todos
en el mismo saco.
¿A todos en el mismo saco?
Podría hacer que ninguno de nosotros trabajara
en la industria de los juegos de nuevo.
¿Pero Skyler se
negó a devolverlo?
Anoche, Alan fue a verla.
Estaba borracho... furioso.
Prometió destrozar su casa
para encontrar la copia.
Pensé que sólo era una rabieta.
Pero ya no volvió.
Imbécil.
¡Asesino! ¡Te mataré!
Tranquila, tranquila, Debbie.
Tranquila.
Nick es un genio de los juegos.
Se hace amigo de Skyler. Ella es agradable,
le ayuda a conseguir una interinidad.
Él trata de impresionarla.
Expone sus ideas
por todo el lugar,
piensa que le harán rico.
Y alguien los roba.
¿Cómo? ¿Y quién?
Skyler. ¿Nick era su amante?
Pero luego descubre que le
han robado todas sus ideas.
Se vuelve loco. Quiere
revelarlo todo de ella.
Ella tiene que matarlo.
Skyler no era una asesina.
¿Y los compañeros de Nick?
Se había hecho grande
consiguiendo trabajo en FS,
dejó a sus compañeros
frikis de juegos en la estacada.
¿Detectas celos ahí?
Celos, no.
Lealtad, sí.
Me gusta.
¿Qué?
Tú hablando conmigo.
En vez de romperme las bolas.
Por cierto, todavía tengo esto.
Bueno... quédatelas...
Debe ser la señora Farrell.
- Soy la detective...
- Detective Noonan.
- ¿Estoy interrumpiendo algo?
- No.
No, ya no.
- No te creo.
- Debbie, lo juro.
Skyler no estaba allí...
y esos cabrones del pub
estaban destrozando el lugar.
La odiabas porque tenía dos
veces más talento que tú.
Eso no significa que la matara.
¿Darragh?
No, espera.
¡Joder!
Me imagino por qué te gustaba Skyler.
¿Cómo sabes que me gustaba?
Pasaste la noche con ella.
Todo lo que hicimos fue hablar.
¿Sobre qué?
¿Qué estás pescando, Kelly?
¿Ves algo que te guste?
No me atrevería.
No me pareces un tipo
tímido y retraído.
Tu marido me contó
cómo os conocisteis.
Dramático.
Le gusta hacerme parecer
como un tipo...
de perra mujer fatal blanca.
- ¿Tú lo dirías de otra manera?
- No.
Simplemente fue un gran acuerdo.
- ¿Matar a alguien?
- Salirse con la suya.
¿No hubo consecuencias?
Siempre hay consecuencias.
No siempre las
que se pueden esperar.
Golpear haciendo tiempo.
¿Quién dice que no estoy haciendo tiempo?
¿Es eso cómodo?
A medida.
¿Miedo de Farrell?
Aterrorizado.
Es ella, ¿no?
La detective Noonan.
Farrell y yo somos muy diferentes.
Pero tenemos algo en común.
No aceptamos un no por respuesta.
- Sí.
- Este es el trato.
Me pones en el asunto de
Farrell, lo dividimos 50-50...
y tú consigues que Hemple
me saque fuera.
- ¿Por qué no...?
- Si quieres ver...
que tu compañero siga vivo,
estarás de acuerdo.
¿Qué demonios has hecho, Mason?
Antes de que vengas como
Charles Bronson contra mí,
No tengo nada que ver con esto.
Estaba siguiendo a tu compañero.
- ¿Dónde está?
- Recuerda que tenemos un trato.
¿Dónde?
No he hecho nada.
Por favor bájame.
¡Por favor! ¡No!
¡No he hecho nada! ¡Por favor!
¡Por favor, déjanos abajo!
Alan, robaste a alguien que
no va jodiendo por ahí.
¿Robar qué? No robé nada.
A menos que lo devuelvas
con el 100 % de interés...
mañana por la mañana,
te estamparás.
Estás cometiendo un error.
No, tú cometiste el error
involucrándote.
- ¿Estás bien, Noonan?
- Joder, no.
Pero gracias por preguntar.
¡Esta es una fiesta privada
así que lárgate!
Pase lo que pase aquí, que todo
el mundo esté tranquilo.
Claro que estoy tranquilo.
Xavier, ¿estás tranquilo?
¿Quién diablos eres tú?
Soy Kelly.
¿Cómo te llamas, vaquero?
¿Vaquero? Me gusta eso.
Bájalos lentamente y hablaremos.
Por supuesto. Los bajaré.
- ¡No!
- ¡Dios!
¡Está bien, te tengo!
Por favor, por favor, vamos a caer.
¡Por favor, déjanos abajo!
- ¡Por favor!
- Tienes un problema, vaquero.
¿De verdad, Yank? ¿Y cuál es?
Bueno, puedes disparar a
Jack con toda seguridad.
Y si tienes suerte,
puedes incluso sacarte...
un par de rondas conmigo, pero...
Clint, detrás de ti...
Baja el arma... ¡ahora!
¡Espera, Darragh!
Estás bien.
¡Aguanta!
- Aguanta.
- Sigue sujetándolo.
Me tienes. Me tienes.
Bájame, por favor.
Ayúdame.
- Por favor. Ayúdame.
- Estás bien.
¡Te tengo!
- Por favor, ayúdame, por favor.
- Salta y la red aparecerá.
- ¿Qué demonios significa eso?
- Significa que está lleno de mierda.
Lo que significa que está bien.
¿Qué está pasando exactamente?
¿Para quién trabajáis?
¿Permesso?
No, no, no, Mason, no de nuevo.
¿Qué otra cosa podemos hacer?
¿Te has olvidado de la pesadilla
que tuvimos la última vez...
para deshacernos del cadáver?
- Pero el otro habló.
- ¿Habló?
- Le quedaba media lengua.
- Me dejé llevar.
De acuerdo, entonces házselo sólo a uno.
¡No, no, no! ¡Para!
- Trabajamos para Peg Ramsey.
- ¿Peg Ramsey?
¿La prestamista?
Sí. Dipstick le robó dinero.
Hackeó su cuenta.
¡100 de los grandes!
No, no lo hice.
Si lo hubiera hecho, ¿crees que sería tan
estúpido como para no encubrirlo?
Alguien me lo está cargando.
- ¿Quién te lo carga, Alan?
- No lo sé, señora Farrell.
Pero nada de esto tiene
que ver conmigo.
Venga. Vamos a ver a Debbie.
Los ojos rectos.
Me sacas de lo de Anthony
Hemple, ¿me oyes?
Sí, sí.
Señora Farrell, mi nombre es Mason.
- James Mason.
- Que suerte.
Escuché que tiene problemas
en FS Development.
Tal vez pueda ser de ayuda.
¿Detectives privados?
Bueno, él lo es. Yo soy la ayuda.
No maté a Skyler.
Simplemente no quería que Farrell nos
metiera a todos en el mismo saco.
Tu trabajo significa mucho para ti.
Alta presión, estar por
delante del juego,
siempre teniendo que llegar
con nuevas ideas y diseños.
Así es como es.
Los compañeros de Nick Egan reclaman que
alguien en FS robó sus diseños de juegos,
y que los pasó como si fueran suyos.
Pensé que lo había entendido.
Todos contribuimos a un
conjunto común de ideas.
No fue así como Nick lo vio.
Cuando vio que...
yo incorporaba algunos de sus
diseños en el prototipo del juego,
se enfadó.
Me llamó ladrón.
Dijo que me iba a delatar.
- ¿Y te lo quitaste de encima?
- ¡No!
¿Por qué lo iba a hacer? No había manera de
que pudiera probar que había robado nada.
En cualquier caso, Nick...
algo pasó.
Justo antes de morir, algo bueno.
Él se...
regodeaba, diciendo que...
Gracias a Skyler, iba
a hacer algo grande...
que pronto estaría
trabajando para él.
¿Podría Nick haber ayudado a
Skyler a copiar el juego?
Era bueno.
Es posible.
Quédate con ellos.
Los forenses han establecido
que este vehículo quemado...
coincide con la descripción de un coche...
visto en el momento del
asesinato de Nick Egan.
Will, vuelve a entrevistar a
todos los que vieron el coche.
Cian, revisa todas las
cámaras de Ballybrit.
Ella está fuera de tu liga, colega.
¿Quién te dejó entrar?
El sargento y yo
estamos relacionados.
Esta es una zona restringida, señor.
Así que por favor salga de
inmediato o será arrestado.
Es divertido. Me gusta.
¿Qué quieres?
Los compañeros de Nick Egan,
los frikis de los videojuegos.
- ¿Qué pasa con ellos?
- Dijiste que eran leales.
Esa es la impresión que tengo.
Entonces que estarían locos
con quien robó sus ideas...
y con el loco que lo mató.
Sí. ¿A dónde quieres llegar?
Te lo explicaré en el camino.
Detective Noonan.
¿Podemos hablar?
¿Nunca habías visto la
guarida de un jugador antes?
¿Nick fue uno de los vuestros?
Miembro fundador
junto conmigo mismo.
¿Miembro de qué?
¿El club de la computadora?
¡Vete a la mierda! ¿Un club?
Somos una hermandad.
- Hola.
- Hermandad. Lo que sea.
¿Así que cuando uno de los
hermanos es asesinado,
te tomas la justicia por
tu propia mano?
- No entiendo lo que quieres decir.
- Alan Ward.
Robó los diseños de los juegos de Nick.
Y los incorporó en el prototipo
de un nuevo juego de VR...
- que FS está desarrollando.
- ¿Y si lo hiciera?
Le haría el sospechoso principal
en el asesinato de Nick.
¿Por qué me estás diciendo esto?
Porque crees que
Alan mató a Nick.
Así que hackeaste la cuenta
bancaria de Peg Ramsey,
transferiste los fondos de
ella a la cuenta de Alan.
Peg Ramsey se encarga
de tu venganza.
Un plan genial.
Excepto que Alan no lo hizo.
Él es culpable.
Se lo robó a Nick.
Oye, déjalo.
¿Nick podría haber hackeado
la unidad principal de FS...
- y copiado el nuevo juego de VR?
- Por supuesto.
Pero ¿por qué se arriesgaría?
Si sus ideas fueron robadas, tal
vez se sintiera justificado.
¿Dónde podría Nick
ocultar el pendrive?
Bueno, una vez que la
tienes fuera de FS,
habría ocultado el
contenido en otra parte...
y destruido el pendrive.
"Online" es el mejor escondite.
- En "Dark Net", lo más probable.
- ¿Dark net?
Dark Net son capas de redes,
utilizan Clear Net, pero
requieren software específico,
Configuraciones y
autorización de acceso.
Vale.
Si Nick hubiera ocultado el
prototipo en Dark Net,
- ¿podrías encontrarlo?
- Lo dudo. Nick era bueno.
- Habría cubierto su rastro.
- Pero lo intentarás.
¿Por qué? No me importa
una mierda FS.
Porque si no juegas la pelota, la
detective Noonan se asegurará...
de que caigas por hackear la
cuenta bancaria de Peg Ramsey.
Si Nick usó su propio portátil,
podría ser capaz de rastrearlo.
Siento molestarle, señor Egan.
Me llamo Jack Taylor.
Bien, bien.
Jack Taylor.
¿Nos conocemos?
No, pero ya es hora
de que lo hiciéramos.
Por favor, entre.
Los guardias lo devolvieron
hace un par de días.
¿Para qué lo quiere?
Para... bueno, probar una teoría.
¿Qué teoría?
Es un poco vaga. Espero que el
portátil dará la respuesta.
¿Y por qué los guardias no
encontraron las mismas respuestas?
Tal vez no están haciendo
las preguntas correctas.
Usted... era hijo único también.
Como Nick.
¿No es cierto, Taylor?
Lo era.
Y...
por lo que he oído,
usted y su padre también
estaban muy unidos.
¿Mi padre?
¿Quién le dijo eso?
Yo... lo conocí.
Conocí a Harry Taylor.
Los veía, a él y a mi padre, ambos
trabajaron para el ferrocarril.
Ferrocarril. Sí.
Y entonces...
Bueno, cuando mi padre enfermó,
perdió su trabajo.
perdió sus ingresos.
Harry... venía a visitarlo todos los días.
Siempre...
siempre traía consigo
esa caja de madera.
Hablaba de GAA y
Fianna Fàil con mi padre.
Y luego se iba...
sin la caja.
Dentro de ella,
encontrábamos patatas,
jamón, huevos.
Y a veces tal vez incluso los
adoquines de caramelo.
Harry...
nunca mencionó una
palabra al respecto.
Mi padre nunca mencionó una palabra.
Pero yo sabía que Harry Taylor...
era la cosa más rara de todo.
Un ser humano decente.
Sí.
Nunca lo supe.
Asegúrese de traerlo de vuelta.
Me pondré con ello más tarde.
Ponte ahora, sé un buen chico.
Una cosa me molesta.
Si Nick robó el prototipo...
y lo ocultó online,
¿por qué matarlo?
Seguramente les interesa a todos,
a Farrell y a la competencia,
mantener vivo a Nick,
para conseguirlo.
Tal vez fue asesinado por
una razón diferente.
¿Qué razón?
No olvides el trato, socio.
Como yo lo haría, joder.
¿Qué?
Nada.
Bueno...
Kelly y tú, ¿cuál es la historia?
No hay historia, Kate.
Es una mujer muy atractiva.
Anthony es un tipo atractivo.
Sí.
- Todo está bien.
- ¿Sí?
La verdad es que... no puedo
ver más allá de ti, Kate.
Ten cuidado, Jack.
Tú también, Kate.
Skyler siempre estaba sola.
Incluso cuando éramos niñas,
yo era la que tenía amigos.
¿Nunca tuvo novios?
Los chicos no eran lo suyo.
- ¿Era gay?
- Declarada y orgullosa.
¿Tenía una novia en Galway?
Se negó a decirme nada sobre ella.
Pero desde que éramos pequeñas,
siempre nos contábamos todo.
¿Tal vez la otra chica se
sentía incómoda con eso?
Skyler le hizo un regalo.
Fuimos de compras juntas,
solo nosotras dos.
Deberías habernos visto,
parecíamos adolescentes,
yendo de tienda en tienda.
Pude ver que realmente
amaba a esa chica.
Skyler esperaba que lo
tomara como una señal...
que reconociera su relación.
¿Qué era?
Muy bien.
Skyler era gay.
¿Qué cambia eso?
Le dio a esa persona un regalo,
un anillo de Claddagh.
Lo mismo que cualquier
otro forastero...
que piensa que eso le hará una
especie de Galwegian honorario.
Silencio mi caso.
¿Dónde estás?
En una forma exquisita de tortura.
Un buen lugar elegiste.
Cierto.
Esto va por mi cuenta.
- Sin discusiones.
- ¿Estás seguro de eso?
El bacalao aquí tiene el
precio de un coche usado.
Anthony...
nunca te he agradecido no
haber presentado cargos.
- Tenías todo el derecho.
- Sí, mira...
he pensado largo y
tendido en ello...
pero creo que eres
un hombre decente...
atrapado en una
situación indecente.
Estábamos todos atrapados
en la situación,
tratando de hacer lo que era mejor.
Incluyendo a Mason.
- ¿Lo estás defendiendo?
- No, sólo estoy diciendo...
bueno, él es... es un hombre
que aguanta poco.
Siento llegar tarde.
Espero que no te importe. Me tomé
la libertad de invitar a Kate.
Por supuesto que no.
Disculpe. Tengo que cogerlo.
¿De qué se trata, Jack?
¿Qué pasa, Kate?
Deja de hacer el tonto.
Le pides a Anthony comer juntos,
estás hablando de Mason. ¿Por qué?
Mason no me habría dicho dónde los matones
de Ramsey habían llevado a Darragh...
a menos que tratara de sacarlo
de las garras de Anthony.
¿Así que Jack es un buen
muchacho y cumple sus promesas?
- ¿Incluso de la escoria?
- Olvídate de mi caso, Kate.
Cometí un error al
involucrarme con Mason.
- Anthony pagó por eso. Fin.
- No, no se acabó.
- ¿Por qué diablos no?
- Porque, Jack, tú...
lo tienes todo para cambiar
y te niegas a hacerlo.
¿Cambiar a qué?
¿Más como él?
¿Sensato? ¿De confianza?
Nunca va a suceder, Kate.
Lo sabes.
Volveré con la lista de vinos.
- Mierda con cebolla.
- ¿Qué?
¿Algo que dijiste?
¿Está tu marido?
Bueno, eso no es muy halagador.
¿Está?
Salió a correr.
No pude evitar notar ayer...
que llevas un anillo de
Claddagh colgado del cuello.
Es cursi, pero me gusta.
El hecho de que te arriesgues
a usarlo dice mucho.
¿Riesgo?
Skyler le dio un anillo
a su amante secreta.
¿Qué demuestra eso?
Muchas otras persona en
Galway tienen uno.
También explica por qué no has
estado buscando lo mejor que sabes.
¿Cómo se siente compartir
la cama con un hombre...
que pudo haber matado
a la persona que amas?
Porque la amaste.
Bueno, ¿cómo empezó?
¿Romance de oficina?
Algo así.
Una vez, cuando Farrell se
había marchado por negocios,
Le pregunté si cenábamos en su casa.
He tenido un montón de
amantes, pero Skyler...
era diferente, ella...
me hizo sentir
bien conmigo misma.
¿Qué pasó?
¿Por qué rompisteis?
Skyler quería hacerlo público.
Me pidió que dejara a Farrell.
Si la amabas, ¿por qué no?
¿Ves todo esto?
No tengo nada.
Y Farrell...
es mi dueño.
Antes de casarnos, me
hizo firmar un documento,
en caso de divorcio, si le engañaba,
en caso de que se aburriera.
No tengo nada.
Y por mucho que me
preocupara Skyler,
no estaba dispuesta a perder esto.
¿Así que Skyler se estaba
convirtiendo en una amenaza?
- Por eso...
- Jack, la amaba.
Al principio pensé que
fue Farrell, pero...
él no se arriesgaría.
No con la empresa en juego.
No sé quién lo hizo, pero...
si alguna vez lo encuentro...
Lo siento por tu pérdida.
¿Qué está pasando aquí?
Sólo una charla
amistosa con tu esposa.
¿Acerca de qué?
Pregúntale.
Hola, maridito.
¿Qué quería Taylor?
¿Qué quiere cualquier irlandés?
Charlar sobre el
tiempo, por supuesto.
Sólo quería más información...
sobre la seguridad en FS.
No gran cosa.
¿Sabes qué no confío en ti?
Sí, pero te gusta eso de mí.
Y a ti.
¿Qué te gusta de mí?
¿Tienes que preguntar?
Y si la empresa se cae,
y lo pierdo todo.
Todo esto.
Cariño... que se joda el dinero.
Si tú te caes...
yo me caigo.
- ¿Sí?
- Taylor.
- Quizás quieras pasarte.
- ¿Has encontrado algo?
Es algo, eso es.
¿Es el prototipo del juego?
Yo...
Creo que sería mejor venir
y verlo por ti mismo.
Cojones.
¡Oiga, usted!
Enviaré su fotografía
a los guardias.
Señora.
Soy de los guardias.
No lo parece.
¿Conocía bien a Skyler Garvey, señora...?
Henry. Por supuesto que la conocía bien.
Pobre alma.
Una niña encantadora, sí que lo era.
¿Alguna vez le pidió que
guardara algo para ella?
No. ¿Por qué iba a hacerlo?
Bueno, gracias por su tiempo.
¡Rufus!
Veo que adoptó a su gato.
Rufus es mío.
Pero a esa chica, le
encantaban los gatos.
A ella le gustaba este
pequeño sinvergüenza.
Le dio este hermoso corazón
rojo para su cumpleaños.
Farrell.
Señor Farrell.
Mi nombre es Mason.
Soy socio de Jack Taylor.
- Ahora no es buen momento.
- Bueno, pues hágalo bueno.
¿Quién demonios crees que eres?
Alguien que tiene algo
que le pertenece.
¿Bien?
No encontré ninguna señal de que Nick...
hubiera escondido el
prototipo en Dark Net.
Entonces, ¿qué encontraste?
Que me jodan.
¿Bien?
James Mason, formado en el Met.
Rumores de violencia
excesiva contra sospechosos.
Suspendido después de un tiroteo.
En la actualidad está siendo investigado
detención ilegal y tortura.
Mis contactos dicen que
seguro que será condenado.
Es un hombre desesperado.
Está fanfarroneando.
Pronto lo averiguaremos.
¿Vas a entregar más
de un millón? ¿Así?
Una gota en el océano si
realmente lo ha encontrado.
Señora Farrell.
¿Hardware?
Sácalo.
Con gusto.
Un millón.
Según lo acordado.
La pregunta es...
¿puedo confiar en usted?
¿Tienes otra opción?
Gracias.
Podría hacer que te
desnudaran y torturar...
hasta que me digas
lo que quiero saber.
Y luego estrangularte.
Y arrojar tu cuerpo en la bahía.
Y lo tendría.
Pero soy un hombre de negocios.
Todo lo que quiero... es lo que es mío.
Lo escondió en el
gato de la vecina.
Chica lista.
Eso es.
¡Joder, aleluya!
Mason, puedes largarte con la pasta.
Nunca vuelvas a enseñar
tu puto rostro por aquí.
Baja eso, Kelly.
Jesucristo, Kelly.
¡Argh!
¿Qué?
Lo siento. Pero tenía que llegarte.
Chri...
Esto...
esto no es lo que habíamos planeado.
Tienes razón, Mason.
Es lo que planeé yo.
¡Oh, mierda!
¡Argh! ¡Argh!
¿Vas a alguna parte, mariscal?
En otro momento, Taylor.
Querrás escuchar esto.
Antes de que la Garda lo haga.
¿Qué tal si me ofreces una bebida?
Bueno, ¿dónde está?
Descansando.
Genial. Esperaba encontrarte sola.
Ya ves, he estado
pensando en ti, Kelly.
Mucho, de hecho.
Creo que ahora te
entiendo un poco mejor.
Entiendo lo que es lo
que te hace ser tan chula.
Estás atrapada en un
matrimonio del que no puedes salir.
Si Farrell te atrapa desviándote,
te largará sin nada.
Dime algo que no sepa.
Viste una oportunidad
de algo real con Skyler,
tan real que tenías que
escapar de Farrell.
Pero para hacer eso,
necesitabas dinero.
Skyler tenía dinero.
Tenía un gran salario.
No lo suficiente para salir de Dodge...
y desaparecer donde Farrell
no te alcanzara.
Para eso, necesitabas
dinero en serio.
Pero ¿dónde conseguir esa
cantidad de dinero en efectivo?
Nunca sería capaz de acceder a ella
desde la cuenta bancaria de Farrell.
No.
Necesitabas ganar el jackpot.
Y rápido.
Mi suposición es...
es solo una conjetura...
hiciste que Skyler
copiara el prototipo...
con la idea de venderlo
a la competencia.
Os pondría a las dos con
dinero para toda la vida.
Bueno, eso iba en contra de
todo en lo que Skyler creía,
pero te aseguraste de que
entendiera que si había un futuro...
para vosotras dos, ella
tendría que hacerlo.
Y ella lo hizo.
Pero hubo dos fallos.
Uno, Nick Egan, probablemente
trabajando hasta tarde,
siempre tratando de
dar una buena impresión.
Pensó que le había tocado
el jackpot cuando hizo estas fotos.
Tú y Skyler pilladas in fraganti.
Para asegurarse que no
irías después detrás de él,
te dijo que las fotos
estaban ocultas online...
donde nunca las encontrarías.
Lo que no se dio cuenta
fue que, al hacerlo,
se convirtió en un blanco
y, sí, te lo cargaste.
Lo que nos lleva al fallo dos.
La conciencia de Skyler.
Cuando Nick fue asesinado,
se dio cuenta de por qué...
y quién lo hizo, tú.
Así que ahí está ella, atrapada
entre la persona a la que amaba...
y hacer lo correcto.
Al final, ella no hizo nada.
Gracias por compartirlo, Jack,
pero ¿dónde está la prueba?
Créeme, la encontraré.
¡Jesucristo!
Oye, Mason. Quédate conmigo.
Jack...
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué crees?
¿Erais tú y Mason?
¿Lo encontró?
¿Encontró el prototipo?
¿Cuánto le pagó Farrell?
¿Suficiente para que desaparecer?
Te gusta pensar que estás del
lado de los ángeles, Jack.
Pero tienes un corazón mucho más
oscuro de lo que quieres admitir.
No lo suficientemente oscuro.
Qué pena.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Te salvé la vida... gilipollas.
Y ahora estoy salvando
la tuya, así que no jodas.
No estoy contenta con esto, Jack.
Este tipo está cada
vez más involucrado.
Me gusta. Me conviene.
Odio decirlo, pero el
chico tiene potencial.
- ¡Jack!
- No, no, estoy contigo.
Debe concentrarse en sus estudios.
"Doctor Noonan" Suena muy bien.
- Te rompe el corazón, sin embargo.
- ¿Qué?
Estos casos. Mira a Skyler. Amable
con Nick, le consigue un trabajo.
Sólo para que Nick la
viera con Kelly,
y la vaquera se lo quita de en medio.
Skyler debió estar
destrozada por la culpa.
Organizar el libro de
pésames, el encuentro,
enviar flores a su padre.
Y luego Skyler fue asesinada.
Te rompe el corazón.
- ¿Flores?
- ¿Perdona?
¿Dijiste que Skyler envió
flores al padre de Nick?
Según los detalles de la
tarjeta de crédito de Skyler,
envió flores a Egan unos
días después del funeral.
- ¿Qué tipo de flores?
- No tengo ni idea.
- ¿Puedes averiguarlo?
- ¿Por qué?
Probablemente nada, pero...
Cian, hola.
- Skyler Garvey...
- ¿Cómo está Mason?
Se necesitan más de dos
balas para matar a Lucifer.
Vale, gracias.
21 rosas blancas de tallo largo.
¿Nos vas a iluminarnos?
Luego.
Tengo que ir a visitar
a alguien y decirle...
quién asesinó a su único
hijo y por qué sucedió.
Anthony preguntó si os gustaría...
uniros a nosotros para
cenar mañana por la noche.
- Por supuesto.
- ¿Jack?
Revisaré mi agenda.
John.
Jack.
¿Podemos hablar?
Claro, sí.
¿Por qué no entras?
Gracias.
Por decírmelo.
Y por no dejarla escapar.
Se ha hecho justicia.
Ambos han pagado por lo
que le hicieron a Nick.
Skyler no tuvo nada que ver
con la muerte de Nick.
Todo lo hizo Kelly.
Me suena como...
que las dos estaban juntas.
No creo que estuvieran.
Gracias por venir.
Skyler era una persona decente.
Se sentía muy mal por
lo que le pasó a Nick.
Sí, y así debería sentirse.
¿Nunca apareció aquí en persona?
No.
Sin embargo, envió flores
después del funeral de Nick.
Sí.
¿Y qué?
Rosas blancas, que tiró.
¿Por qué?
¿A quién le importa?
Tal vez no me gustó el jodido olor.
Hay algo que está ocultando. ¿Qué es?
Apareció aquí, ¿verdad?
¿John?
Puede decírmelo.
Gracias por las flores.
- No tenías que hacerlo.
- Sí.
Pero debería haber hecho más.
No.
No conocía muy bien a tu hijo.
Pero siempre fue muy amable.
Y útil.
Dios. Todo esto suena tan trivial...
pero lo digo en serio.
Realmente era un tipo decente.
Y no merecía morir.
Las cosas están confusas.
Pero alguien me dijo...
si quieres saber lo que
es moralmente correcto,
escuchar a tu estómago.
Así que escuché a mi estómago.
Lo siento.
No puedo hacer esto.
Esto es un error.
Sr. Egan, olvide que vine aquí.
Olvídese de mí.
Espera un minuto. ¿Qué sabes?
¿Tiene esto algo que ver
con la muerte de Nick?
No es nada.
No debería haber venido.
¡Espera! ¡Oye!
Espera un minuto.
- ¿Qué es lo que sabes?
- Nada.
Dímelo.
¿Sabes quién lo mató? ¿Verdad?
Sí. Lo sabes.
- ¿Lo mataste tú?
- No.
Pero si no hubiera sido
por mí, no habría...
- ¿Quién lo hizo?
- Mire, yo...
¡Déjeme ir!
¡Dímelo!
Dímelo ahora.
- Fuiste tú, ¿no?
- ¡No, no!
¡Perra!
Dios mío.
No soy una mala persona.
No lo soy.
Nunca quise...
Sólo... sucedió.
Eres un buen hombre, Jack.
Como tu padre.
Tú lo entiendes.
No merezco marcharme por esto.
Por favor.
Ayúdame.
Detective Noonan.
John Egan tiene una
historia que contarte.
Sí.
Trae tus esposas.
- Hola.
Darragh te envía sus disculpas.
Esta noche tiene un encuentro con unos
capullos del tai chi de los cojones.
Y Anthony tiene gripe.
- ¿Confesó Egan?
- No necesité incitarle demasiado.
Asustarle sin sentido.
La envié a su muerte.
Skyler.
Le aconsejé que hiciera lo que
sintiera que era correcto,
por muy duro que fuera.
- No podías saberlo.
- No, no debería haberlo hecho.
Todavía me hace sentir como la
rata en el vientre de la bestia.
¿Desean pedir?
Lo dejaremos para otra ocasión.
No puedo creer que esté renunciando a
una comida de tres platos por una pinta.
Ya sabes lo que dicen de la pinta.
Hay comida y bebida dentro.
- Me conformaré con unas patatas fritas.
- Cita barata.
Sé lo que me gusta.
Eso suena como un cumplido.
Mejor revisa tu audición.
He extrañado esto.
Traducción: Jabara.
* NORDIKEN.net *