Traducción: Jabara.
* NORDIKEN.net *
¿Hola?
¿Quién está ahí?
¡No, no! ¡No!
Me voy, cielo. Tengo que estar
en el juzgado a las nueve.
- ¿Almorzamos luego?
- Te llamare.
¡Mamá, papá, ayuda!
¡David!
Aquí es donde se
realizará la incisión.
La operación eliminará
todo el tejido maligno.
El tiempo de recuperación oscila
entre cuatro y seis semanas.
¿Alguna pregunta?
Jack, ¿quieres
preguntarle al hombre?
No.
Bueno, señorita Noonan,
como le he dicho antes,
sólo una doble mastectomía
evitará que se vuelva reproducir.
Ya he decidido contra eso.
En mi experiencia, la mayoría de las
mujeres que no siguen mis recomendaciones...
- lo lamentan más tarde.
- Me he hecho a la idea.
Sí, claro.
- Hasta el sábado, entonces.
- Gracias.
Gracias doctor.
La próxima vez, muestre
un poco más de respeto...
o le romperé su puto fémur.
¿Estás bien?
Trata de no matar a mi consultor
hasta después de la operación.
¿Qué quieres decir? Él me gusta.
Tiene preciosas manos.
¿Qué tal dar un paseo por la rambla?
¿No tienes una cita?
Puede esperar.
No, vete. Voy a
ir a casa a acostarme.
Recogeré una pizza de vuelta.
Jack Taylor. ¿Me llamaste?
¿Estás solo?
Sólo yo y Harvey.
- ¿Harvey?
- Mi amigo invisible.
Es por aquí.
Lo siento, es que...
no sé qué coño está pasando.
Primero él desaparece,
luego el paquete.
- Luego él...
- Desde el principio.
Bien, vale.
- Ronan Meyers.
- Conozco a Ronan. ¿Qué pasa con él?
Es mi novio. Mi prometido.
- Y dicen que el romance está muerto.
- Cuando salimos,
- empezamos a vivir juntos
- ¿Salisteis de dónde? ¿Prisión?
No, se llama Lago Coreeva.
Es como un...
No sé, un lugar de rehabilitación
para los jodidos niños ricos.
¿Es eso lo que eres?
Probablemente todavía jodida.
¿Pero rica? No.
De todos modos, cuando salimos,
Ronan consiguió un trabajo a
tiempo parcial en la gasolinera.
He estado temporalmente aquí y allá.
Hace un par de días, Ronan
no regresó del trabajo.
¿Has llamado a amigos, familia,
lugares donde podría estar?
Me imaginé que estaba de borrachera,
que había recaído, o algo así.
Si hubiera estado.
Esta mañana, esto estaba en la puerta.
¡Jesús!
Tú eres la próxima.
¿Alguna idea de quién
pudo haberlo enviado?
¡Joder, no te habría
llamado si lo supiera!
¿Por qué me llamaste?
Ronan es...
Sé que él y tú
tenéis una historia.
Y, bueno, nunca te
perdonará por el ojo...
pero siempre dice que si estoy en
problemas, debería llamarte.
Eres una de las pocas personas que
realmente le importa una mierda.
¿Has notado algo en las
últimas dos semanas...
que te impactara de forma inusual?
¿Gente a la que normalmente
no verías rondar por aquí?
¿Coches que no conoces
estacionados en la calle?
No, no lo creo.
Ahora vuelvo.
¿Quién era?
Vuelve adentro, cierra las puertas.
Te llamaré tan pronto
como sepa algo.
¡A la mierda! Leíste la nota.
Yo soy la siguiente.
La respuesta es no.
No has escuchado la pregunta.
Tengo un examen la semana que viene
y tengo que entregar un trabajo...
sobre el Trastorno Psicótico Compartido.
Puedes hacerlo con
los ojos cerrados.
Puedo hacer la mayoría de las cosas con
los ojos cerrados. La respuesta es no.
Hay una chica en tu puerta.
Su nombre es Bethany.
Recibió el dedo de su novio
en el correo, esta mañana.
Ella podría ser la siguiente.
Necesito que alguien
cuide de ella.
- Suena peligroso.
- Me temo que sí.
Letal, incluso.
Completamente posible.
Muy bien.
Me has convencido.
¡Bethany!
Este es Darragh, tu
ángel de la guarda.
Darragh, esta es Bethany.
Está comprometida.
Lo sé. Sé que parece un gilipollas
que se da importancia,
pero Darragh cuidará bien de ti.
Simplemente no bebas su té.
¿Darjeeling? (Té hindú)
Juez Meyers, no sé
si me recuerda...
¿Cree que alguna vez le olvidaré?
No es bienvenido aquí.
¿Ha hablado con su hijo
Ronan recientemente?
Esto no es de su incumbencia. Váyase.
¿Le resulta familiar esto?
¿Alguna petición de rescate?
Recibimos otro e-mail.
250.000 deben ser colocados
en uno de los contenedores...
del el centro comercial Eyre
Square mañana por la tarde.
250.000.
¿Por qué le enviaron el dedo
a Bethany y las imágenes aquí?
Tal vez porque Ronan está más cerca
de esa chica que de nosotros.
¿A qué se refiere?
No hemos visto a Ronan hace tiempo.
Después de los asesinatos de los
cisnes, pensamos que era mejor...
encontrarle en un lugar
donde pudiera moderarse.
- ¿Lago Coreeva?
- Eso es.
Es donde conoció a
Bethany, afortunadamente.
¿Tiene enemigos?
¿Alguien que pueda imaginar
que pudo haber hecho esto?
Soy juez. Hacer enemigos
es un requisito del trabajo.
¿No ha ido con esto a los guardias?
¡Sin guardias o lo matarán!
Sólo queremos que vuelva Ronan.
Hemos decidido entregar el dinero.
Veo que tienen un chico de reparto.
¡Oye, "Juicy Fruit"!
No seas tímido.
No eres tan estúpido como
dicen que eres, Taylor.
¿Tienes un nombre para
saber con quién hablo?
Mason, un investigador privado
que contratamos desde Londres.
Está bien. Yo seguiré desde aquí.
Gracias por tu ayuda y adiós.
Me gustaría estar
allí para la entrega.
- Eso no es posible.
- Bethany ha sido amenazada...
con el mismo destino. Nos interesa
encontrar a Ronan.
- ¡No!
- Tiene razón.
Dos es mejor que uno.
Ata al asesino, 007.
Eso fue un error.
¿Cómo puedes estudiar así?
Necesitaría bebidas gaseosas y una barra
de chocolate para abrir un libro.
El malestar enfoca la mente,
agudiza los sentidos.
¿Tienes padres, amigos?
¿Alguien a quien quieras llamar?
Mis padres están muertos.
Tengo un tío, pero
es una mierda enorme.
Sólo tengo a Ronan. Sólo a él.
Ronan y Jack tuvieron
una historia. Deduzco.
Sí. Ronan estaba matando a
los cisnes en el Claddagh.
Jack Taylor lo detuvo...
Y Ronan no estaba muy
contento por eso.
Más tarde, cuando conocí
a Ronan, no sé...
era como hacer de dos
negativos un positivo.
¿Sabes?
Levántate.
Un poco de tai chi...
- ayudará a calmar la mente.
- Vete a la mierda.
Sólo... cópiame.
En primer lugar, una respiración profunda.
Y ahora mira mi mano.
Sí.
¿Cómo puedes hacer esto?
¿Después de lo que Taylor
le hizo a Ronan?
No voy a perder otro hijo, David.
No.
- Hola.
¿Un poco de tinto?
Pensé que nunca me lo preguntarías.
¿Estás bien?
Resulta que no soy tan
dura como pensaba.
Ninguno de nosotros.
No se trata de dureza.
Se trata de fuerza.
Tú la tienes, Kate.
¿Qué hay de la comida?
Bien...
¿Has oído hablar de un lugar
llamado Lago Coreeva?
Una especie de centro de rehabilitación
para los niños ricos cerca de Gort.
Fui a la escuela con
el tipo que lo dirige,
Anthony Bradford-Hemple.
Ronan Meyers fue allí.
Su novia también.
A lo mejor podrías
comprobarlo mañana.
¿Quieres que trabaje para ti...
- el día antes de mi mastectomía?
- Aléjate de las cosas.
Eso es fácil ahora.
¿Me estás dando consejos sobre
beber? ¡Vete a la mierda!
Dame.
Hay algo que he
querido preguntarte.
Mientras no sea una propuesta.
No, Kate, no es una propuesta.
Mira, todo esto: La comida,
las flores, la música,
realmente lo aprecio.
Noto un "pero" ahí.
Bueno, en realidad
no eres tú, ¿verdad?
¿Qué parte?
¿El pollo demasiado hecho?
¿La música tradicional cursi?
Mira, el problema es que
te conozco muy bien.
Sigues tu propio camino sin
molestarte en decírselo a la gente.
Te echas atrás cuando debes ser
sincero y dejas a la gente.
Vale, ya que estamos
en plan Oprah Winfrey,
estoy cansado y tú estás borracha.
No nos hace buenos
compañeros de cama.
- Te seguiré más tarde.
- ¡Jack!
JACK TAYLOR
RIP
Adelante.
¿Cuánto tiempo estuviste en la policía?
¿Has hecho tu investigación?
Creo que te halagas.
Acabas de tener esa mirada,
como que estás a punto
de alcanzar tu insignia,
Pero, oops, no, ya no existe.
Bueno, a diferencia de ti, Taylor, soy
un investigador plenamente cualificado.
Estoy aquí para decirte que puedes
retirarte oficialmente del caso.
¿Tendré un reloj de oro?
Eres un tipo gracioso, Jack.
Es lo que los imbéciles me dicen.
Eres como un gato
sarnoso en un callejón.
Las nueve vidas han desaparecido, pero
nadie se lo ha dicho al pobre bastardo.
Escucha, estás corriendo hacia esto.
No tienes respaldo, no
hay acceso a cámaras.
Al menos si cubrimos
esto juntos...
Tengo micro-transmisores
en varias de los billetes.
Los rastrearé, los atraparé.
Voy a rescatar a los rehenes.
Sencillo.
No puedo sentarme
aquí y no hacer nada.
Ronan está ahí fuera.
Está herido. Tal vez está...
Lo más difícil es no hacer nada.
¿Se supone que eso me
hará sentir mejor?
No, pero un poco de
meditación podría.
Esta es mi meditación.
¡Ven con papi!
- ¿Tienes hora?
- ¿Qué?
La hora. ¿Qué hora es?
Son las...
¡Ya puedes salir, Taylor!
¡Coge la bolsa del contenedor!
Estoy usando mi mejor camiseta.
Tranquilo, tranquilo.
Coge la bolsa con el
dinero y vacíala en el suelo.
No tengas ideas.
- Ahora préndelo.
- ¿Qué?
Eres fumador. Tienes encendedor.
Prende fuego al dinero.
Son 250.000. Todo lo
que pediste, está aquí.
Quémalo.
No te lo diré de nuevo.
Esto está muy mal.
¡Mierda!
- Ya sabes qué hacer.
- Cita a ciegas, ¿eh?
- ¿Y ahora qué?
- ¡Vamos!
¡Entra ahí!
¡Mierda!
¿Quién es usted?
¡Bethany!
¡Suéltame! ¡No! ¡No!
Debían tener una
llave o algo así.
¿Y cómo sabían que estaba
aquí en primer lugar?
El teléfono de Jack sigue
con el buzón de voz.
Ha ocurrido algo.
Sí, probablemente tengas razón.
- Necesitas esto más que yo.
- Estoy bien.
Dile a tu Súper
todo lo que ha pasado.
Que busquen a Bethany.
Tengo experiencia en
esto, Darragh, gracias.
Bien, me voy.
¿A dónde vamos?
- Te quedas fuera de esto.
- Ya estoy dentro, prima.
Teléfono.
¿Bethany?
¿Estás bien?
Oye, Rossi.
¿Por qué estás haciendo esto?
Ya lo descubrirás, Jack.
- Vamos.
- ¡No! ¡Por favor!
- Déjala. ¡Déjala!
- ¡Espera!
¡Haz eso y te mataré!
¿Me escuchas?
- ¡No por favor!
- Coge el mío. ¡Déjala tranquila!
¡Coge el mío!
Eres un verdadero
caballero, ¿no?
¿Con qué mano bebes?
La que tiembla menos.
Estás disfrutando de esto,
¿verdad, capullo?
¡Jesús!
¡Jesús! ¡Dios!
¿Cómo conoces el lugar?
El tipo que lo dirige es un
viejo amigo del colegio.
Ciertamente ha tenido éxito.
Nació con él.
Heredó una fortuna y
quería devolver algo.
El niño rico ayuda a los niños ricos.
Me alegra verte, Anthony.
¡Kate!
- Escuché que te hiciste guardia.
- Has oído bien.
Nunca lo habría pensado.
Siempre pensé que te convertirías
en una activista de Greenpeace...
o músico o algo así.
Sí, tu primo era bastante
salvaje en la escuela.
- ¿Cuál era tu apodo?
- No lo sé.
- Ha pasado tanto tiempo.
- ¡La gran Noon!
- ¿Tú? ¿La gran...?
- Sí.
¿Llevas dirigiendo este
lugar un tiempo, Anthony?
Sí, casi diez años.
Filosofía muy simple.
No hay nada sobre moral, ni
sermones, ni análisis.
Pero, si mis clientes quieren hablar,
estoy ahí para escucharlos, ya sabes.
¿Y funciona?
Sí... quiero decir, funciona.
El negocio es lento, ya sabes,
y los bancos sobre mí.
Es solo cuestión de tiempo
antes de que este lugar sea...
Bueno, ya sabes cómo va esto.
Estoy buscando información sobre...
Ronan Meyers y Bethany Williams.
Estoy seguro de que lo
sabías antes de venir aquí.
Tengo obligaciones por la
confidencialidad del cliente.
Ronan y Bethany han
sido secuestrados...
y creemos que sus vidas
pueden estar en peligro.
Eso es horrible.
Así que cualquier
información que puedas tener...
sería de valor para nosotros
para intentar encontrarlos.
Sí, mira, realmente
quisiera poder ayudarte...
pero, la confidencialidad,
es el fundamento...
sobre el que se construye
este lugar, Kate.
Traicionar eso sería
moralmente incorrecto.
¿Qué pasa si tu falta
de ayuda termina con...
la muerte de Ronan y Bethany?
¿Qué moral puedes sacar de eso?
Anthony, no estoy aquí
de forma profesional.
Cualquier cosa que me
digas, no saldrá de aquí.
Lo siento, no puedo.
¡Cristo!
Vamos a morir aquí, ¿verdad?
No pienso salir de esta vida...
con el hedor de la orina de gato
rancio en las fosas nasales.
¿Ronan mencionó a alguien
que tuviera rencor...
hacia él o sus padres?
Cuando Ronan vino aquí por
primera vez, tenía problemas...
con prácticamente todo
el mundo. Se quedó solo.
La única persona que logró
congraciarse con él...
era un tipo de aquí, Jimmy.
Jimmy Bennett.
¿Qué veía Ronan en él?
Creo que Ronan lo admiraba.
Creo que admiraba
su inteligencia,
pero también sentía lástima por él.
Y Jimmy, ese chico, Jimmy
estaba simplemente feliz...
de haber encontrado un
amigo, ya sabes.
- ¿Eran cercanos?
- Sí.
Hasta que Bethany llegó.
Eso fue asombroso de ver.
Hubo una conexión instantánea
entre ella y Ronan.
Amantes desventurados.
- No hay exageración.
- ¿Qué hizo Jimmy?
Era el amante abandonado, ¿verdad?
Estaba enojado y finalmente...
acaba de salir de aquí.
¿Tienes una dirección
de Jimmy Bennett?
Es ahí.
No está aquí.
¿Se supone que los polis
tienen que llevar eso?
Estoy de baja por enfermedad.
Y ahora mismo, sólo soy una
ciudadana preocupada...
que le pareció oír un grito
de ayuda desde ahí dentro.
¡Bonito, gran Noon!
Por favor, Darragh...
Nietzsche, Spinoza, Sun Tzu...
Lectura poco entretenida.
Darragh, lo encontré.
Esta es del sitio donde está Jack,
pero ¿dónde está el resto?
- ¿Son transmisiones en vivo?
- Mierda.
Tiene cámaras por todas partes.
¿Puedes conseguir una ubicación?
No sé lo que estoy buscando.
Sólo matando al débil nos
hacemos fuertes. Marcos 1:45. Bine.
- ¿Qué has hecho?
- No lo sé.
- Podemos cogerlo.
- No, no, lo seguiremos.
¡Date prisa, por amor de Dios!
Jesús.
Eres todo corazón, chica.
Mantente quieta.
Ven por aquí.
Vamos.
¡Abran! Es una
emergencia. ¡Abra!
No hay nadie aquí.
Por aquí.
¡Sube el muro!
¡Vamos, vamos, vamos!
Bethany.
¿Beth?
Beth.
¿Bethany? Beth.
¡Jack, soy yo!
¡Dios!
- ¡Déjala! ¡Déjala!
- ¡No! ¡Déjame ir!
¡Ve, Darragh, ve!
Si tienes dolor, Jack,
prueba unos sencillos...
Darragh, si empiezas
cualquier mierda de tu zen,
te juro que te arrancaré la lengua
y se la daré de comer a los cisnes.
Me alegra verte, Jack...
Lo que queda de ti.
Tu simpatía es abrumadora,
Ned. ¿Qué tienes?
Dos vidas están en juego.
Tenemos que movernos rápido.
¿Qué tienes?
Seguimos el registro de
la moto de James Bennett.
Colocó monitores
en varios lugares.
El apartamento de Bethany Williams,
la casa de Meyers, tu casa.
Creo que podemos asumir con seguridad...
que está bien informado
de todos tus movimientos.
¿Qué pasa con el correo electrónico
que recibimos del portátil?
"Sólo matando a los débiles
nos hacemos fuertes.
San Marcos 1: 4-5. Bine."
Por lo que sé, el evangelio de
San Marcos no tiene tal pasaje.
Esta lápida, sin embargo...
la encontré en mi
apartamento anoche.
¿Reconoces a alguno de estos?
No. ¿Quiénes son?
Este hombre, paralizado como resultado
de un accidente de tráfico.
Era un drogadicto muy conocido.
Ella era una prostituta.
Los tres murieron accidentalmente
en las últimas dos semanas.
Ahogado, atropellamiento con fuga,
caído desde el quinto piso.
En cada caso...
uno de ellos fue encontrado cerca.
Si Jimmy realmente era responsable de
esas muertes, ¿por qué secuestrarnos?
¿Por qué no matarnos
como a esas pobres almas?
Tengo una teoría.
Jimmy Bennett tenía una
interesante colección de libros.
Todo desde Nietzsche
hasta Hitler,
que hacen hincapié en la necesidad de
que los fuertes eliminen a los débiles.
Combina eso con la alta opinión
que tiene Jimmy sobre sí mismo...
y su tendencia a culpar a otros...
y tienes las
semillas para Headstone.
Cada una de estas víctimas
podría considerarse...
física o moralmente débil.
Ronan y Bethany podrían ser
considerados mentalmente débiles.
Jimmy no los mató inmediatamente...
porque tenía asuntos
personales con ellos.
Quería que sufrieran,
ya sabes, igual que tú.
¿Por qué quemar el dinero del rescate?
Para dejarlo claro.
La agenda de Headstone es
ideológica, no financiera.
Teoría encantadora, Darragh,
pero no nos acerca...
a la localización de Ronan y Bethany.
Las probabilidades son
que ambos estén muertos.
¡Joder con las probabilidades!
Headstone ha
cometido dos errores.
El primero fue establecer un
patrón que podemos rastrear.
¿Y el otro?
No me mató cuando
tuvo la oportunidad.
Gracias, señor.
Kate...
suerte para mañana.
Darragh...
averigua más sobre el
e-mail, San Marcos 1: 4-5.
y la firma Bine.
Kate, vuelve a Anthony
Dimple... como se llame.
- Anthony Bradford-Hemple.
- Correcto.
Consigue más información
sobre Bennett,
amigos, conexiones,
perfil psicológico.
Cuando tengas la oportunidad, echa
un vistazo a ese amigo Mason.
- ¿Quién diablos es?
- ¿Y qué vas a hacer?
¿Patear en la piscina?
Es una patética excusa para
cubrir su propio error.
No sé qué lo 007 les ha dicho,
pero los secuestradores nunca
pensaron en coger el dinero.
No secuestraron a su hijo por el rescate.
Se lo llevaron para dar
un punto de vista ideológico...
- y por venganza.
- ¿Venganza por qué?
Escuche, creo que Ronan
y Bethany siguen vivos.
- Sugiero...
- Gracias a usted, tuvimos una visita...
del superintendente Whelan
que ahora quiere saberlo todo...
e insiste en hacer un
seguimiento de la situación.
Ha firmado la orden
de muerte de Ronan.
Me llevaron.
Me he acercado a ellos
y he pagado el precio.
Escapó para salvarse.
Dejó a Bethany.
- No buscaba a Ronan.
- No estaba allí.
¿Cómo puede estar seguro?
¡Oye, Marlowe!
Si hubiésemos trabajado juntos,
coordinado adecuadamente,
- esto no habría sucedido.
- Te escucho.
Vale. ¿Quieres saber lo que vi?
Una descripción de la persona que me
cogió. Todos los detalles sangrientos.
Tal vez tenías razón. Agrupar
los recursos es la mejor opción.
¿Qué traes a la mesa?
¿Más aparatitos?
Sé cómo romper esta nuez.
Dada tu reputación,
creo que te gustará.
- Pensaré en ello.
- Toma...
si cambias de opinión...
Toma.
Deberías estar en casa descansando,
ya sabes, por tu condición.
- ¿Mi condición?
- Lo siento...
Después de encontrarnos
otra vez esta mañana,
estuve hablando con algunos
amigos de la vieja escuela y...
bueno, esto es Galway y me
enteré de tu condición.
Puedes llamarlo por lo que es.
No voy a empezar a llorar contigo.
¿Estás en quimioterapia,
o radioterapia?
Mastectomía.
Mañana por la tarde.
¿Qué haces aquí trabajando
en mitad de la noche?
Muy bien.
Dime lo que estás buscando.
Imprimiré los archivos.
Gracias.
- No tengo nada.
- Sobre Anthony.
Estoy jodidamente petrificada, Jack.
Los guardias de Galway
graduados con éxito.
Detective drogado y secuestrado por el
loco asesino en serie "El dramaturgo".
James Mason.
Anteriormente Inspector con el Met.
Un buen detective, según todos.
Un par de detenciones
de alto perfil.
Sin embargo, en los últimos
años su comportamiento es...
cada vez más errático y violento.
- ¿El trabajo le atrapó?
- Sí.
Tengo un informe del psicólogo de la
policía enviado por correo electrónico.
Aparentemente, Mason
estaba frustrado con...
la cantidad de perpetradores
deslizándose a través de la red.
Cito, "Si pudiéramos
hacer a la escoria...
lo que hacen los
americanos en Guantánamo,
no habría ningún
crimen en las calles."
- Un verdadero Mandela.
- Sí.
Mason también expresó disgusto por las
víctimas, los usuarios de drogas,
personas en la periferia,
a quienes acusaba de sostener
todo el sistema del crimen.
Deshazte de los usuarios y
te desharás de los criminales.
El débil.
No tiene por qué significar nada.
Sólo hay una forma de averiguarlo.
¡Métete unas patatas
con bacon, Noonan!
¡Cristo, por supuesto!
Volveré a tiempo para
llevarte al hospital.
No te preocupes.
Darragh vendrá conmigo.
Estaré allí antes de que entres.
¿Qué me ibas a decir
la otra noche?
Te lo diré más tarde.
- Hola.
- ¿Darragh?
- Hola, estaré enseguida.
- Quiero que vayas a casa de Jimmy.
- Visita las casas de los vecinos.
- Voy a llevarte al hospital.
Encontrar a Bethany y a
Ronan es más importante.
Los guardias deben haber
entrevistado a los vecinos.
A veces se obtiene algo útil
la segunda o tercera vez.
No, mala idea, prima.
Te llevo al hospital.
Jack estará allí. Estará bien.
Haz esto por mí, Darragh.
Por favor.
Bien, pero necesito el coche.
- Hola.
Perdón por molestarte.
Me preguntaba si has visto a este tipo.
Sí, viene aquí.
¿Eres un guardia o algo así?
"Algo así", sí.
¿Me preguntaba si, notaste algo...
fuera de lo normal?
No, ese tipo siempre es igual.
Compra cereales y leche,
salchichas y alimentos congelados...
y compra una caja de
chocolates los sábados.
Probablemente para su tía,
o su abuelita, o algo así.
- ¿Por qué no una novia?
- Porque el otro día,
compró una tarjeta de
cumpleaños, decía "Feliz 75".
Y también compró
una de esas tazas.
¿Recuerdas el nombre que eligió?
Sí. Sara. Me preguntó si yo tenía
una deletreada Sara sin la H.
Hola.
¿Alguna idea de dónde podría vivir Sara?
No, pero dijo...
los chocolates la compensan
la basura que ella come.
por lo que probablemente
esté en un hogar.
Gracias. Me has ayudado mucho.
¡Espera!
Pensé que habías dicho
que se llamaba Sara.
Saoirse es mi nombre. El número
está en la parte posterior.
Lo siento.
Buenas tardes.
Estoy buscando a alguien...
y me preguntaba si
podría ayudarme.
Sí.
Ella es...
¿Qué quieres, Taylor?
Quiero discutir tu oferta
sobre unir recursos.
- ¿Por qué el cambio de opinión?
- Algo ha surgido.
Algo en lo que sólo tú puedes ayudar.
¿De Verdad? Hay un almacén junto
al depósito de combustible.
Hola, Sra. Bennett.
Me llamo Darragh Noonan.
Soy un amigo de Jimmy.
Gracias.
¿Están ordeñando a las vacas otra vez?
- ¿Disculpe?
- Las vacas.
¿Las están ordeñando?
¿Después de la tormenta?
Sí, sí.
¡Está mintiendo!
Señora Bennett, ¿le importaría...
que le haga unas preguntas
sobre tu sobrino?
¿Por qué no? Adelante.
Jimmy viene a visitarla...
¿Jimmy es el único
visitante que recibe?
Sí, es un chico encantador.
Si hay justicia...
en el mundo, ella le
dejará la granja.
- ¿Granja?
- Sí.
Sara llevaba una granja.
Tenía un gran pastizal.
Mi padre solía decir que él no tendría
mucho tiempo para los Bennetts,
que eran "demasiado arrogantes
para el campo", pero Mamá...
¿Sabe dónde está la granja?
"Sin dedo" Taylor.
- ¿Qué pasa con la pistola?
- Vamos arriba.
- ¿Esperas problemas?
- No te preocupes. Es legal.
Me gusta lo que has
hecho con este lugar.
Bueno, ¿cuál es la historia, Marlowe?
¿Cuántos pirados
hay en Headstone?
Gracias.
Hay tres muertes
vinculadas a Headstone.
Entre ellos un usuario de
drogas y una persona sin hogar.
Pensé: "Es gracioso. Las personas
de las que tienes noticia,
como diciendo que son responsables
de los males de la sociedad."
¡Eso no tiene precio!
¿Crees que tengo algo
que ver con esto?
- Dímelo tú.
- ¿O qué?
¿Me vas a sacar una confesión?
Con vidas en juego, yo
sacaría una confesión...
a una monja carmelita.
Ahora estás hablando
mi tipo de lenguaje.
Sígueme.
Tengo una pregunta para ti también.
¿Cuál es el denominador común...
entre Ronan, Bethany
y Jimmy Bennett?
- ¿Cómo sabes lo de Bennett?
- De la misma forma que tu amiga lo hizo.
¿Crees que Bradford-Hemple
es el denominador común?
- Eso es un montón de mierda.
- ¿De verdad?
¿Lo has examinado?
Cuidado con tu cabeza.
Sí.
Anthony Bradford-Hemple perdió una
fortuna en el caída de la bolsa de 2008.
Desde entonces, apenas ha podido
mantener las cosas funcionando.
- Está muy endeudado.
- Así está la mitad de la nación.
¿Dónde coño me llevas?
Jimmy estaba bajo la supervisión
personal de Anthony.
Se conocieron muy bien.
¿Utilizó Anthony el odio de Jimmy...
de Ronan y Bethany en
su propio beneficio?
Es una gran teoría, 007,
Pero ¿por qué quemar el
dinero que tanto necesita?
Tal vez sabía que había un buscador.
Tal vez para demostrar
que iba en serio...
y que es mejor que hagamos
lo que dice la próxima vez.
La nueva petición de rescate
llegó esta mañana.
Un millón.
¿No te gustaría al
menos hablar con Tony?
Eso es lo que pensé.
¿Ha perdido por completo la razón?
Sabía que lo aprobarías.
Has terminado, Mason.
¿Y si es la única oportunidad
de salvar a Ronan y a Bethany?
Firma aquí.
Estamos casi listos para usted.
¿No tiene a nadie con usted?
Me las arreglaré.
Usted es la segunda en línea así que
no debe ser demasiado largo.
¿Quién eres?
¿Qué quieres?
Tony, soy un tipo bastante intenso.
Así que, cuando te haga una pregunta,
quiero que tengas eso en cuenta.
Me mientes una vez...
y estás jodido, ¿entendido?
Muy bien.
¿Jimmy Bennett y tú
conspirasteis para secuestrar...
a Ronan Meyers y
Bethany Williams?
¿Qué? ¡No!
¿De qué está hablando?
No queremos hacerte
daño, Anthony.
Sólo necesitamos que nos
aclares algunas cosas.
¿Cuál era tu opinión
personal de Ronan y Bethany?
Eran clientes.
No formé opiniones personales.
¿Ni siquiera cuando fueron a los
periódicos sobre el duro trato...
que habían estado recibiendo
en Lago Coreeva?
- Eso no era cierto.
- ¿Por qué iban a inventárselo?
No lo sé. Estaban hechos un lío.
Por eso estaban en Lago Coreeva.
¡Déjale! ¡Déjale!
¿Cómo describirías
sus personalidades?
Eran solitarios.
Ambos sufrieron
experiencias traumáticas.
Bethany estaba en el accidente
de coche que mató a sus padres...
Y Ronan se quedó
abandonado en una montaña,
escalando con su padre y su
hermano. Se le creyó muerto.
¿Puedo beber un poco
de agua, por favor?
No creo que esté
escondiendo nada.
¿Estás preparado para apostar
las vidas de dos personas...
por una intuición?
Mi intuición es que deberías
estar en esa maldita silla.
Estoy empezando a
gustarte, Marlowe.
Eso es.
Debe ser frustrante, tratar
con chicos con problemas.
Siempre manteniendo la calma,
nunca perdiendo la paciencia.
Bueno, eso es lo que estoy
entrenado para hacer.
No puede ser agradable ver Lago
Coreeva bajar por el desagüe.
Así es como va, ¿no?
Tengo deudas históricas así que...
Así que enredaste a Jimmy
Bennett que sabías que era maleable.
¡Esto es una locura!
¡Mason!
- ¡Jesús!
- ¡Joder!
¡Joder!
¡Mierda con cebolla!
Bueno, bien, Kate, empieza a
contar desde diez hacia abajo.
Diez, nueve, ocho, siete...
Bien, cirujano, estamos listos.
Supongo que no hay ninguna
posibilidad de que...
te mantengas en silencio?
Sí, me lo figuraba.
Os veré a los dos en el juzgado.
¿Vas a dejar que salga de aquí?
Tienes razón. Le dispararemos en
la parte posterior de la cabeza...
y tiraremos su cuerpo en el pantano.
Te estoy tomando el pelo.
Sal antes de que cambie de opinión.
Si está involucrado y esos chicos
mueren, estarán en tu conciencia.
Jesús.
- Hola.
- ¡Jódete!
- ¡Bethany, vamos!
¿Cómo te sientes?
Como si 40 gatos hubieran
cagado en mi boca.
Escucha, lamento no
haberlo estado antes.
Surgió algo.
Oye.
¿Sabes lo que quería
hablar contigo,
hace un par de noches?
Me quedaba un poco del dinero
que la señora Bailey me dejó.
Suficiente para el pago inicial...
si te apetece un cambio.
No hay prisa, no, no.
El depósito es reembolsable, así que...
hazte una idea.
Ya la tengo.
¿Cómo fue con Mason?
Mason es solo
un culo en tu jardín.
No es lo suficientemente listo
para inventar algo como esto,
pero él...
¿Ha ocurrido algo más?
No. No, sólo una gran
pérdida de tiempo.
En mi bolsa están los archivos de
Anthony sobre Ronan, Bethany y Jimmy.
No terminé de revisarlos.
Podría haber algo ahí.
¡Dame eso!
¡Me estoy congelando!
Oye, Ro, ¿puedes agarrar esto?
Tómate tu tiempo. No te preocupes.
No tenemos prisa.
¡Creo que voy a
verte en la cima!
- Correcto.
- Bueno, cuando estemos allí...
¿Estamos listos?
Bien, dame eso.
¿Puedes hacer una
foto de esto, papá?
Es genial.
- ¿Seguro que tienes la foto?
- ¡Caras de escalada, por favor!
Bine.
¿A dónde vas?
Necesito revisar
algo con los Meyers.
- No tardaré.
- Vuelve.
Por supuesto.
Brenda, te lo dije. Uno de
nosotros tiene que estar aquí.
Creo que al menos deberías
informar a Mason.
No, esta vez seguiremos las
instrucciones al pie de la letra.
No más interferencias de nadie.
No me parece bien, David.
¿Por qué allí? ¿Por qué hoy?
Creo que Taylor puede tener razón.
Se trata de algo más que dinero.
- ¿Qué?
- No lo sé.
No creo que debas ir.
¡David!
- No tenemos nada de qué hablar.
- ¡Columbine!
¿Disculpe?
Los tiroteos de Columbine
en América en 1999.
Ronan estaba obsesionado con ellos.
Hace unos pocos años,
Ronan leyó mucho sobre los
asesinatos de Columbine.
Sobre los chicos que lo hicieron.
Estaba en un mal sitio en ese
entonces, como usted ya sabe.
¿Esto fue en la época
que atacó a los cisnes?
Sí.
Cuando tenía 18 años,
Ronan era alpinista.
Con su padre y su hermano.
Se perdió en una tormenta.
Casi muere.
Eso puede cambiar a una persona.
Cuando Conor cumplió 16 años, los
tres fueron al condado de Kerry.
Era noviembre.
El pronóstico no era bueno,
pero David estaba seguro de que
lo harían y estarían abajo de nuevo...
antes de que estallara la tormenta.
Pero no lo hicieron.
Todos estaban juntos.
Pero, con el fin de pasar
una grieta más rápido,
David se desató.
El tiempo ya estaba cambiando.
Conor resbaló y cayó.
Arrastró a Ronan con él.
La tormenta ya estaba sobre
ellos y David tenía que elegir.
Podía intentar sacarlos a los dos,
pero eso llevaría
demasiado tiempo,
la tormenta se desataría sobre ellos...
y todos morirían.
O podía elegir salvar a uno.
Cristo.
No había tiempo para pensar.
David hizo su elección.
El más joven.
El más débil. Conor.
Fue capaz de levantarlo
y ponerlo a salvo, justo.
Le dijo a Ronan que
volvería a por él.
Le dijo que se mantuviera fuerte.
Colgado allí.
¡Creo que voy a
verte en la cima!
Y luego, cuando estamos
allí arriba, podemos...
¿Listo?
¿Puedes hacer
foto de esto, papá?
Cuando vi a Ronan bajar
por ese paso, pensé...
pensé que había tomado
la decisión correcta.
Ahora ambos se han ido.
- Es genial.
- No lo sabemos.
Ronan no está muerto.
¡Ronan no está muerto!
Fue un milagro que
David y Conor bajaran.
David llamó a los
servicios de emergencia.
Tan pronto como la
ventisca disminuyó,
la búsqueda se puso en marcha.
No encontraron rastro de Ronan.
Como se estaban
preparando para irse...
Ronan llegó caminando a través
de un paso por su cuenta.
Encontró un refugio.
Fue capaz de encender su hornillo.
Esos primeros días, él...
no podía hablar con su
padre ni con su hermano.
Los culpó.
Conor sufrió por ello.
Se odiaba a sí mismo...
por haberlos puesto en
problemas en primer lugar.
Dos años después, Conor...
Conor se quitó la vida.
Ronan nunca derramó una lágrima.
Y luego, dos meses después, llegaron
los asesinatos de los cisnes.
Necesito hablar con su esposo.
Está asistiendo a una función.
No volverá hasta las cuatro.
Gracias, señora Meyers,
por contármelo.
Esa función que mencionó. ¿Qué es?
Hemos donado para la renovación de
una sección de la escuela de Conor,
San Marcos, en su memoria.
¿San Marcos?
David puso mucho
tiempo y dinero...
250.000.
Sí.
Y la ceremonia tiene
lugar a las 1:45.
¡Whelan! Escuela Secundaria
de San Marcos.
¡Manda una unidad de
respuesta armada allí!
¡Mason, da la vuelta!
¡Da la vuelta!
¡Vamos!
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¡Vamos, vamos, vamos!
Gracias a todos.
Como vosotros, Conor era un
estudiante de transición.
Y, como a vosotros, le
encantaba el fútbol,
hurling, fútbol, como lo llaméis.
Siempre se esforzaba
por hacer mejor,
para lograr alcanzar
un nuevo nivel.
Tanto mi esposa Brenda
como yo esperamos...
Que el Conor Meyers Sports Hall...
sea una inspiración
para todos vosotros...
y un recordatorio de que la
excelencia viene de dentro.
Gracias.
¡Todo el mundo, fuera!
- ¡Al suelo! ¡Al suelo!
- ¡Abajo!
¡Todo el mundo al suelo!
Los teléfonos. ¡Venga!
Dadme los teléfonos.
Teléfonos ahora.
Vamos, deprisa.
- ¿Ronan?
- Hola, papá. ¿Esto es para mí?
Para esto. No puedes...
¡Cerrad la puta boca!
¡Callaos!
Todo el mundo, ahora,
tranquilos y calmados. ¿Vale?
Papá, ¿puedo pedirte que te
muevas hacia allí, por favor?
¡Muévete!
¡Para!
Tienes un dedo cortado, acabas
de disparar a un tipo. ¿Por qué?
¿Para hacer sufrir a tu padre?
Es grosero mirar fijamente.
Sabes muy bien que
siento mucho lo que pasó.
Lo siento más de lo que puedas imaginar.
- ¡Necesita ayuda! ¡Va a morir!
- Bueno, ayúdalo entonces.
Sufro todos los días por
lo que te pasó, Ronan...
¡Vuelve ahora mismo!
Por lo que le pasó a Conor.
¿No es suficiente ese castigo?
No.
Esto es entre tú y yo,
Ronan. Nadie más.
¿Sabes qué?
Tienes razón, papá.
Esto es entre tú y yo.
¿Sabes qué?
Realmente lo haremos
por ti y por mí.
¿Qué estás haciendo?
¡Jesucristo, Ronan!
¿Qué coño estás haciendo?
Tiene que ser así.
- Ronan, no.
- Confía en mí.
Ahora túmbate allí y
obsérvalo de cerca.
Damas y caballeros, el tribunal
está ahora en sesión.
El Honorable juez David Meyers...
tendrá una opción.
Si el juez presiona
el botón rojo,
Yo, su único hijo restante,
seré despedazado.
Si presiona el botón verde, el
juez David se autodestruirá.
Si el contador llega a cero y no hace nada,
entonces explotarán los dos.
- ¡Oye!
- ¿Qué mierda está haciendo?
Os va a matar a todos.
Si me odias tanto,
¿por qué no me matas?
Ahora está en tus manos, papá.
Así que la pregunta es:
¿Puede el Honorable juez
Meyers sacrificarse...
por su jodido único hijo que le queda?
Ronan, por favor.
Bethany.
¡Diablos, Beth!
- ¿Tú y yo para siempre?
- Para siempre.
¡Ronan, te estoy suplicando!
Te quiero, Ronan.
Perdóname, hijo.
¡Jesús!
¿Estás loco?
¡Estás jodidamente loco!
¡Jimmy!
¡Coge el dinero!
Prepara la furgoneta.
Me dejaste morir en esa
montaña porque pensabas...
que salvarme te mataría.
Me alegro de haberte visto, papá.
Vámonos.
No pensé que
lo lograrías, Jack.
- No sabía que estaba invitado.
- ¿Qué?
¿Con todas esas pistas que te dejé?
¿De qué va todo esto?
Vengarse de tu padre por
dejarte en esa montaña.
¿Vengarse contra mí por qué?
¿Por quitarte un ojo?
El dedo me dolió, ¿sabes?
Apuesto a que dolió aún más cuando
pensabas que habías fallado a Bethany.
¿Qué quieres?
¿Una palmadita en la espalda?
¡Una palmadita en la espalda!
¡Claro, te hice bailar
de esa manera y eso!
Claro, nunca se te ocurrió
que el idiota de Ronan Meyers...
podría joderte de esa
manera, yo solo.
- No lo hiciste tú solo.
- Cierto. No lo hice solo.
Cada uno de nosotros mató a un
débil con sus propias manos.
Cada uno de nosotros vio su
miedo y sintió el poder.
Vida y muerte.
No puedes imaginar lo fuertes que
nos hicieron esos asesinatos.
Nos unieron.
Nos hicieron una unidad.
Hizo real a Headstone.
En ese caso, lo
siento mucho, Ronan.
¿Lo sientes por qué, Jack?
¿Por quitarme un ojo?
Lo siento, no tomé ambas cosas.
Cúbreme, Bethany.
Un dedo por un dedo.
Un ojo por un ojo.
De rodillas.
En tus putas rodillas.
Te dolerá.
- Te dolerá mucho.
- Lo sé, Ronan.
¡No!
- ¡Manos arriba! ¡Levanta los brazos!
- ¡No te muevas!
Estoy asustado.
¡No, no!
Ni siquiera voy a preguntarte
cómo demonios terminaste aquí.
Pero lo hiciste bien.
¿Muy bien? Me dejé engañar.
- Anzuelo, sedal y plomo.
- Nos engañaron a todos.
No creía que Bethany pudiera
ser capaz de todo esto.
Ella escuchó la música.
¿Música?
"Aquellos que fueron vistos
bailando, pensaban que estaban locos...
por aquellos que no
podían oír la música."
Nietzsche.
Ponte buena, Kate, y seguro
que hablaremos pronto.
Bueno, ¿qué quería Lord Dimple?
Se enteró de la operación.
Sólo quería hacerme una visita,
como lo hacen los viejos amigos.
Bien.
- ¿Nada más?
- ¿Qué más podría ser?
¿Qué?
¿Es esto a lo que has llegado?
No fue lo que piensas.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- ¡Vamos!
Estabas pendiente de
una operación. No iba a...
¿No ibas a qué, Jack?
¿Se sincero? ¿Me crees?
¡Para! Fue Mason. No tenía
nada que ver conmigo.
Por supuesto. ¡Eras simplemente
un inocente espectador!
Pensé que dos vidas
estaban en juego.
- Tuve que tomar una decisión.
- ¿En base a qué pruebas?
Eso son gilipolleces.
O confías en mí o no.
- ¿Cómo estás?
- ¡Estoy muy bien!
¿Cómo estás?
Jack, escuché que perdiste un dedo.
Perdí más que eso.
El Señor lo da y
el Señor lo quita.
¿No tienes un monaguillo,
para manosear, o algo así?
Te invito a un trago de craythur.
(Whisky casero irlandés)
La última y única vez que
me invitaste a un trago...
Estaba en el velatorio de tu
madre, que Dios acoja su alma.
Dudo mucho que esté descansando.
¿No puedes mostrar algún respeto...
a la persona que te
trajo a este mundo?
La persona que te alimentó y crió.
¿Me crió? Ella no me crió.
Me mantuvieron a temperatura ambiente,
como la mermelada de frutas del bosque.
Eres el diablo, Jack.
Amen a eso.
Traducción: Jabara.
* NORDIKEN.net *