- Hola, Benjamin.
- Está muerta, William.
Torunn murió.
¿Sigues ahí?
- Y, ¿cómo estás tú?
- ¿Yo? ¿A qué te refieres?
Ruben está aquí, y Arild.
No, Atle.
- Se llama Atle, creo.
- Es solo un niño.
Están hablando con el médico.
No sé qué...
Dime que atraparon al maldito.
Encontramos ambos localizadores.
Pero, falta un bote de paseo,
un Askeladden de cinco metros.
¿Qué sucede?
Torunn murió.
Gracias.
Nuestro trabajo
como oficiales de policía...
...es hacer lo que nadie más puede.
Estamos acostumbrados a ver personas
que experimentaron cosas feas...
...o familiares que perdieron
un ser amado.
Duele, es difícil, pero podemos hacerlo.
Y aunque sea doloroso...
...también se siente significativo.
Cuando veo la foto de Torunn...
...y pienso en su pequeña familia...
Entonces...
No se siente significativo.
Pero, la gente depende de nosotros.
Por eso debemos ser fuertes.
Torunn murió. Duele muchísimo.
Nos afecta, pero...
No podemos dejar
que eso nos detenga.
Gracias. Kiil...
Tenemos uno o más asesinos sueltos.
Ahora, nada importa más
que arrestar a Tom Kerr...
...y a quien o quienes lo hayan
ayudado a escapar.
Quiero que los encuentren.
Quiero que los arresten.
Wisting está a cargo
de la operación...
...pero, espero mucho de todos.
Todos los controles fronterizos en el sur
han sido notificados.
Pero, consideremos que Kerr
puede estar aún en el área local.
La policía uniformada
irá puerta por puerta...
...en un radio de 16 kilómetros.
Tenemos patrullas
en todos los caminos secundarios...
...y están rastreando la zona
con perros.
Y tenemos a Mona Melberg,
la novia de Tom Kerr, bajo custodia.
La interrogaré en un minuto.
Después, iremos a la prisión de Ila.
Tom Kerr estuvo allí cinco años.
Esperamos que los guardias de la prisión
puedan darnos algo.
- ¿Qué hay con las armas?
- La orden es estar completamente armados.
Se reporta la desaparición de una lancha
desde la cabaña donde se escondió Kerr.
Un helicóptero irá en su búsqueda
y la de Kerr esta mañana.
Sabemos que él conoce
el área local muy bien.
La dueña de la cabaña nos dijo que Kerr...
...solía vivir en ella.
Te he dado a Verónica
como un recurso extra, William.
Trabajaba para una compañía
que instala piscinas.
Cuando él vivía allí,
hace cinco años.
Soy Idar Semmelmann desde Oslo.
Lavar partes del cuerpo con cloro...
...era una de las especialidades de Kerr.
La granada era
una granada militar de aturdimiento.
Es usada por Noruega
y la mayoría de los países de la OTAN.
Le quité las balas al perro.
También son militares, de 9 mm.
Le daré seguimiento al robo de armas
del depósito militar.
¿Con qué puede ayudar Kripos?
Lo acompañaré en el interrogatorio.
Conocemos el caso mejor que usted.
¿Wisting?
Prefiero hacerlo con mi equipo.
Veronica es nueva aquí,
pero tiene experiencia operativa.
Y necesitas eso ahora ya que...
Debí mencionarlo con anticipación.
Lo siento.
Mis condolencias.
No tiene sentido
que todo el mundo se deprima.
¡Benjamin!
¡Eres un maldito asesino!
¡Sabías que sucedería!
¿Lo entiendes?
Mírame. Tranquilízate.
- Llévatelo, Hammer.
- Vamos.
¡Planeaste esto! ¡Todos lo sabemos!
- ¿Qué demonios fue eso?
- Ya sabes.
¿Lo denunciarás?
Tenemos mejores cosas que hacer, ¿o no?
Estamos bien.
Tomó tu notebook en cuanto te fuiste.
- Estamos divirtiéndonos juntos.
- Hola, cariño. Mamá te extraña.
No pasa nada, Line.
Podemos volver a intentarlo.
¿Tienes hambre? Puedo prepararte algo.
- No, gracias.
- ¿Quieres hablar?
- Quiero recostarme un rato.
- De acuerdo.
No entiendo por qué estoy aquí.
Solo salí a dar una vuelta en coche.
Nosotros...
Hoy perdimos
a una colega muy querida, Mona.
Se llamaba Torunn.
Tenía más o menos su edad.
Y está afectándonos un poco,
como podrá entender.
- ¿Qué tiene eso que--
- ¡Déjeme terminar!
Esa señora
debe estar mal de la cabeza.
Sí, o pensó que podía salvarlo.
Y sabe mucho más de lo que nos ha dicho.
- Quizá más de lo que se da cuenta.
- No hice nada.
- Tampoco Tom.
- Wisting.
¿Sabía que ella murió cuando él huyó?
La policía.
No.
Esta es Torunn.
Tiene una hija, ¿cierto?
Se llama Jeanette, ¿no?
- Sí.
- ¿Cuántos años tiene?
- Tiene 17 años.
- Torunn también tenía una hija.
- Tiene 15 años.
- ¿En serio?
- ¿Tú qué crees?
- Hoy perdió a su mamá.
Cuando veo
cómo reacciona a esto con Torunn...
...no tengo duda
que no quería esto.
¿No es cierto, Mona?
- Oiga.
- Basta.
Quiero que cuente lo que sepa
con sus propias palabras.
- No sabía que él escaparía.
- Entiendo.
- Pero, lo visitó hace dos días.
- Sí.
Dijo que quería verme.
¿Le habló de la salida?
Sí. Dijo que estaba asustado.
Le dispararon y estuvo a punto de morir
cuando lo arrestaron.
- No sé dónde está.
- Pero, sabe algo.
Dígalo de una vez.
Él envió dos cartas.
¿Las que Tom te dio en la cárcel?
Dijo que eran para alguien
que podría demostrar su inocencia.
De acuerdo. ¿A nombre de quién?
Theo. Dermann.
- Hola. Wisting.
- Habla Veronica. La nueva.
Theo Dermann no existe.
Ni en ningún registro ni prisión.
- ¿Y en la base de datos de Semmelmann?
- Tampoco allí.
- ¿Y la dirección de destino?
- Calle Anton Brekkes, en Oslo.
Pero, esa calle no existe.
¿Qué hacemos?
Tenemos que acusarla o dejarla ir.
Lo único que tenemos es el envío postal
de dos cartas. Haz que la vigilen.
Podría guiarnos hasta Kerr.
¿Line?
- No puedo quedarme sin hacer nada.
- ¿Estás bien?
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Estás conmocionada.
No sabes cómo...
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Tengo que hacer algo.
- Iré contigo...
- Te llamaré luego.
Lo siento.
Lamento lo de su colega.
Es horrible.
- ¿Estaba trabajando cuando Kerr se fue?
- No, estaba de licencia por enfermedad.
¿Cuánto tiempo fue su oficial de enlace?
- Desde que llegó, hace cuatro años.
- O sea que se conocen muy bien.
Esa es la idea. Las buenas relaciones
son beneficiosas para la seguridad.
Un recluso debe tener
a alguien con quien hablar.
- ¿De qué hablaban?
- Principalmente de aspectos prácticos.
Como apuntarse a clases
y actividades.
Planear el futuro.
Siempre trabajas
con miras al cambio y la rehabilitación.
¿Y piensas que lo has logrado?
Después de ustedes.
¿Mantenía contacto con otros reclusos?
Solía aislarse.
Ya veo.
¿Tenía visitas?
Su abogado y la novia,
Mona Melberg.
Y un amigo de la Cruz Roja,
Floyd Thue.
Y el periodista, claro.
La conoces, Line Wisting.
- ¿Cómo se conocieron Kerr y Melberg?
- De la forma habitual.
Ella le escribía cartas, él le respondía.
Lo visitó y las cosas evolucionaron.
- ¿Eran una pareja con derecho de visita?
- Eso parecía.
No es la primera vez que una mujer normal
se enamora de un violador...
...pensando que puede salvarlo.
- ¿De qué?
- No lo sé.
De sí mismo, tal vez.
De sus impulsos.
Kerr agredía sexualmente a chicos.
¿Qué veía en una mujer mayor?
Aquí adentro aprendes
que la sexualidad es difusa.
¿A lo mejor la utilizaba
para comunicarse con alguien de afuera?
Revisamos todas las cartas
y registramos a algunos...
...pero, bajo ciertos límites,
así que, es posible.
¡Wisting!
Oye...
...si buscas a alguien
que pasara mensajes...
...investigaría a su abogado.
Los abogados vienen y van
con sus móviles y documentos.
- Y no podemos hacer nada.
- ¿Y Claes Thancke?
Es un abogado famoso.
¿Quién puede tocarlo?
La recepción está llena de periodistas.
Te enseño la salida del garaje.
La salida está aquí.
¿Por qué Mona Melberg envió una carta
a una dirección que no existe?
Tenemos que hablar con Floyd Thue.
Vive cerca de aquí.
Line, acá estás.
¿Cómo te va?
¿Alguna novedad?
Lasse ha registrado todo
lo que nos enviaste, ¿verdad?
Lasse, ¿puedes ir a comprar café?
Seguro.
Te pago cuando regreses.
Disculpa.
Entiendo que es duro de ver,
pero tenemos que tomar algunas decisiones.
- ¿Cuándo podemos usar ese material?
- Por el momento no.
Lo tendremos cuando haya
una condena para Tom Kerr.
- Primero deberán encontrarlo.
- NKR y VG quieren avances.
Deberíamos darles algo...
...que sea suficiente
como para crear expectativas.
Eso es imposible sin las autorizaciones
de Stiller y Kripos.
Murió gente durante la salida.
Si no fuera por esa puta película...
- Entiendo cómo te sientes.
- No, no creo que lo entiendas.
Line, escúchame.
Lo que te dijo Kerr,
pudo habérselo dicho a otros.
Lo que sucedió
no fue responsabilidad tuya.
No es solo eso.
Momentos como este demuestran
que vas en serio.
Nuestro trabajo es mostrar
la realidad tal cual es.
Esto debe valer lo mismo
que media manzana en Larvik.
- ¿Tiene una familia grande?
- No tiene esposa ni hijos.
Por lo menos no
de acuerdo con el último censo.
- Hola.
- ¿Floyd Thue?
Disculpen el desorden.
Podía haber arreglado un poco...
...si hubiera sabido que vendrían.
- ¿A qué se dedica?
- Operaciones bursátiles intradiarias.
Algunas acciones, pero hay más dinero
en la moneda y en las cripto.
Lamento lo de su colega.
Lo vi en la televisión.
¿Con qué frecuencia ve a Kerr?
Uno o dos veces al mes.
Es uno de los tres reclusos que visitaba.
- ¿Por qué lo hacía?
- Es agradable hacer algo útil.
Lo que hago aquí,
es solo sobre dinero y números.
Mientras visito a un amigo
consigo nueva inspiración y perspectiva.
- ¿Cuándo lo vio por última vez?
- La semana pasada.
- ¿Notó algo diferente?
- Estaba como siempre.
- ¿De qué hablaron?
- De lo de siempre. Libertad, ética.
- ¿Hablaron sobre la libertad?
- En sentido filosófico.
Los reclusos tienen tiempo de pensar
y son divertidos al hablar.
Al menos los inteligentes, como Tom.
La libertad de acción es vista como
la oportunidad de hacer lo que queremos.
Pero, cuánto más tenemos,
más responsabilidades hay.
Puedes darle un giro
y decir que la libertad completa...
...es no tener responsabilidades.
Sin capacidad legal.
La libertad podría ser
estar atado a una cama...
Tom no concuerda mucho con eso.
Supongo que saben que mi padre
estaba en la prisión Ila cuando era joven.
Mientras visito un amigo
me acerco a él.
Entiendo mejor quién era.
Intento no juzgar a las personas.
¿En serio?
Gracias.
Estaba preso por pedofilia e incesto.
Abusó de Floyd varias veces.
Se colgó en su celda en Ila.
- ¿Qué hacemos?
- Que lo vigilen también.
- Hola, Benjamin.
- Revisé el video de Line.
Vi algo nuevo
donde discutían por los grilletes.
El abogado habló con su cliente,
y Line grabó un reflejo de la ventana.
- Entonces, lo ves.
- ¿Ves qué?
Thancke le da su celular a Kerr
y lo deja leer algo.
- ¿Podría haberle dado la llave?
- Difícil saberlo.
- Deberás preguntárselo.
- Bien. Gracias.
Tengo una pista
sobre la granada de aturdimiento.
La policía de Drammen encontró
la misma clase en una redada en Club MC.
Seguro del mismo robo.
Así que, iré allí.
- ¿A dónde vas?
- ¿A dónde crees?
Voy contigo.
Gracias.
- ¿Hola?
- ¿William?
¿Maggie?
Acabo de enterarme. ¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Pero...
...perdimos a Torunn.
No, no a Torunn.
Dios santo.
Discúlpeme. Ya puede pasar.
- No imagino cómo deben sentirse.
- Gracias, pero debo irme.
- Acepten mis más sentidas condolencias.
- Me alegra que hayas llamado.
Pase.
Esto es una enorme tragedia, Wisting.
¿Cómo estás?
¿No te hirió la explosión?
No, gracias por preguntar. Es...
- ¿Y a ti?
- Nos ha afectado a todos.
Claro.
¿Hay algo que quieras contarme, Thancke?
No.
Mi obligación de confidencialidad
supera mi deber como testigo.
Entonces,
lo asesoraste sobre su escape.
¿Bromeas?
Solo es aplicable
al asesoramiento legal.
Solo estás obligado
si lo ayudaste a escapar.
La información del cliente
siempre es confidencial.
Pero,
ese no es ningún problema, Wisting.
Lo único que sé...
...es que esto
es una pesadilla para mí también.
Los periodistas llamándome a toda hora,
gente que se aparece aquí a...
Lo siento.
Me doy cuenta que la situación
es mucho peor para ustedes.
Y por eso lo siento.
Bueno...
- ¿Algo más?
- ¿Por qué le diste tu teléfono a Kerr?
Le entregaste tu teléfono en prisión.
Lo tenemos en video.
No se relaciona con su huida.
Tenía que ver con un asunto del seguro.
Acababa de llegar a un acuerdo
por el incendio de la casa de Kerr.
La compañía de seguros se mostró
reacia a pagar. Eso ya está arreglado.
Eso es lo que les mostré.
Puede que no sea prudente decirlo,
pero realmente espero que los atrape.
Tampoco me gusta la idea
que deambulen libremente.
- ¿En plural?
- Tom Kerr no está solo.
¿No crees?
No.
¿Puedes hablarme de Theo Dermann?
¿O también es tu cliente?
No.
- ¿Lo conoces?
- ¿Y tú?
- Ha estado aquí.
- ¿Aquí? ¿En su oficina?
- ¿Qué quería?
- Fingió necesitar un abogado.
Entró y me mostró una foto.
Era de un gato. Muerto.
Torturado de la manera más espantosa.
Pero, lo reconocí.
Era de mi sobrina, Aurora.
Y luego, me mostró
una foto de Aurora.
Tomada en secreto
en el patio de la escuela.
- Tiene seis años.
- ¿La lastimó?
Aún no.
Cuando vi las fotos,
sentí que no tenía opción...
...cuando me pidieron que le llevara
un sobre a Tom Kerr.
- ¿Qué tipo de sobre?
- Uno ordinario.
A4, marrón.
¿Cómo se veía?
¿Puedes describir a Dermann?
¿Qué hacen aquí?
Anfetamina, éxtasis,
venta de bienes robados...
...cobro de deudas,
lo habitual para estos tipos.
¿Por qué necesitan granadas?
¿Eso no es más por robos?
Solo espera aquí.
Estoy buscando a un tal Jorgen.
¿Conocen a Jorgen Jonassen?
Echa un vistazo arriba.
- ¿Qué pasó con la espera?
- Soy mala en eso.
Hola.
¿Jorgen Jonassen?
Por aquí.
¿Eres Jorgen?
- ¿Nos conocemos?
- No.
Hicimos una redada aquí
el pasado otoño y encontramos una granada.
- Me gustaría saber de dónde salió.
- ¿Y ella?
Si respondo, ¿me dan su número?
Sí. Es 911.
¿Quieres que te lo escriba?
Se usó la misma clase de granada
cuando mataron a nuestra colega.
Creo que sabes lo que significa.
No vimos ninguna granada.
¿Sabes qué creo?
Creo que uno de tus hombres
la colocó.
Solo para armar pelea.
Esta disputa infantil aburre.
Continúen su concurso
de quién mea más lejos sin mí.
¡Muévete!
¿Qué haces?
- ¿Qué demonios haces?
- El silenciador no cumple el código.
Lo mismo para las partes
en esas dos motos.
- ¿Me quitarán las patentes?
- O revisamos todo...
...y despedazamos el lugar,
o puedes ser más inteligente.
Alguien mató a uno de los nuestros,
a un policía.
Si alguien debería entender lo lejos
que llegaríamos para atrapar al maldito...
...ese serías tú.
Alguien cree que te llevaste a Tarjei.
¿Qué respondes?
Tarjei...
¿El sujeto de cabello largo y oscuro?
Sí.
La policía me preguntó sobre él.
¿Qué les dijiste?
¿Quieres saber dónde está?
Sí.
- ¿Qué consigo a cambio?
- Ayudar a sus padres a tener paz.
Serías una buena acción, Tom.
¿Ayudaría eso a tu película?
¿Hola? ¿Mona?
¿Cómo estás?
Sí, eso es correcto.
William Wisting es mi padre.
¿Qué quieres?
Es un drogadicto de todos modos...
...pero, yo no le di nada.
Aslak Gleich.
- Es su coche.
- Mira los escalones.
Es agua.
¡Policía!
¡Dios mío! Entremos.
¿Hola?
Hammer.
Gracias por venir.
Todos hablan como si Tom
fuera un monstruo.
Mira esto.
Un monstruo que debe ser sacrificado.
Tengo miedo de lo que la policía
pueda hacerle.
Creen que mató a uno de ellos.
Tienes que hablar con tu padre.
Mona, él es culpable.
Yo estuve ahí. Yo lo vi.
- Detonó la granada.
- No pudo haber sido Tom.
Estaba en prisión. ¿Cómo pudo haber
colocado una granada en el bosque?
No sabía que estaba allí.
Sabía que debía correr,
pero no sabía de la granada.
Le tendieron una trampa. Como siempre
cuando hacían esas cosas horribles.
- ¿Ellos?
- Él y...
- Esos chicos--
- ¿Tom te habló sobre El otro?
¿Sabes qué, Mona?
Para mí, Tom nunca pareció tener miedo.
Ni arrepentido. Ni una sola vez.
Sé lo que ha hecho.
Pero, he visto lo bueno en Tom.
Sé cómo es realmente.
Él también puede ser amable.
- ¿De qué manera?
- Me da regalos, como este anillo.
Siempre me pregunta cómo estoy,
qué tal mi día, cómo está Jeanette.
¿Acaso tú...
¿Le hablaste de tu hija?
Me preocupo por él.
Es mi novio.
Así que, ¿sí existe Theo Dermann?
Sí, masculino, de cuarenta y tantos.
De altura y complexión media.
Con barba, gorra y anteojos.
Con un apósito en la cara.
- ¿Para cubrir una herida?
- O una cicatriz.
Thancke creyó que podría ser un disfraz.
- ¿Cuántos sobres recibió?
- Dos.
No quiso conocer el contenido
y no los abrió.
Todas las cartas
con destinatario desconocido...
...o sin dirección se guardan aquí...
...en la sección
de correspondencia sin entregar.
¿Y si las cartas debían acabar aquí?
¿Crees que Kerr
pueda tener un ayudante acá?
O alguien que reenvíe las cartas.
El resto fue muy bien planificado.
Theo Dermann,
calle Anton Brekkes, Oslo.
C-35.
- Margit...
- ¿Sí?
...archivaste algo en C-35.
Aquí tienes.
Dos para Theo Dermann.
Un momento.
"The Other Man", "El Otro" en inglés.
No puede abrirlas sin una orden.
Está jugando con nosotros,
haciéndonos perder el tiempo.
¡Mierda!
¿Jeanette?
¿Abriste la ventana?
Era yo.
¿No te alegra verme?
No puedes estar aquí.
Tenía que verte.
Huele delicioso.
¿Qué estás cocinando?
¿Cenaremos pronto, mamá?
Sí, enseguida.
Te llamaré cuando esté listo.
¿Por qué no le dices a Jeanette
que venga aquí?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net