Espero que estemos en el lugar correcto.
El perro no encontró nada.
Puede ser que Tarjei
esté en más de un lugar.
Los otros fueron desmembrados
y esparcidos alrededor.
Les debemos a los parientes
hacer un intento.
¿Qué piensas?
Tú eres la que hace una película
sobre el mal, Line.
¿Puedes saberlo con solo verlo?
No.
No olvides que la grabación
le pertenece a Kripos.
Tom Kerr,
soy Adrian Stiller de Kripos.
A acordado mostrarnos la ubicación
de los restos de Tarjei Norum.
Sé lo que hacemos.
Todo lo que diga será grabado
como parte de su declaración.
Puede tener una conferencia
con su abogado, Claes Thancke...
...sin ser grabado.
- ¿Lo entiende?
- Respóndele, Tom.
Sí, entendido.
Hola, Line.
Está sucediendo.
Sí... solo tengo que colocar
el micrófono.
Déjame hacerlo.
La boca.
Levanta la lengua.
Zapatos.
Si Kerr se hubiera quedado en Oslo,
no tendríamos que lidiar con Kripos.
- Ni siquiera es nuestro caso.
- ¿Puedes ver algo, Torunn?
- No. Solo lugareños yendo a trabajar.
- Bien, gracias.
¿Qué es ese olor, Benjamin?
¿Es perfume?
No, es crema hidratante.
Lo siento.
Cariño, estoy trabajando.
Le puedes preguntar a papá.
Bien, ¿qué es tan importante?
El polvo de chocolate está sobre
el fregadero. Ten cuidado al subirte.
- Están llegando.
- Me tengo que ir. ¡Cuatro cucharadas!
- Luego entrégame las grabaciones.
- Sí.
- Hola, Line.
- Hola, papá. Estoy trabajando.
- ¿Reconoces el lugar, Kerr?
- Sí.
Es por ahí.
Bien. Andando.
¿Qué diría Maggie de esto?
Una caminata con un asesino serial.
- Maggie cree que es arriesgado.
- ¿Has hablado con ella?
La felicité por el nuevo trabajo.
Se muda a Copenhague.
Supongo que la visitarás.
¡Kerr!
¿Falta mucho?
Es justo ahí arriba.
Casi llegamos.
¿Por qué lo llevaste tan lejos?
Para que no lo encuentren.
Y funcionó.
Bien, continuemos.
Es ahí arriba, a la derecha.
Kerr, ¿estás bien?
- Puedes seguir bien.
- No puede seguir encadenado.
Se romperá los brazos y las piernas.
Bueno, desencadénalo, Torunn,
pero déjalo esposado.
¿A dónde vamos ahora?
- Line, Line...
- Estoy bien.
- ¿Tú estás bien?
- Sí.
¿Benjamin?
¡Torunn!
¡Frida, el perro!
Mírame.
- ¿Es tu estómago?
- Sí.
Torunn, ¿estás bien?
¡Mantente alerta!
¡Arma! ¡Tiene un arma!
¡William, detente! ¡Alto!
Puede haber minas.
Necesito asistencia médica urgente.
Una granada explotó.
Dos oficiales están gravemente heridos.
No tenemos al sujeto.
Está armado.
Necesito barricadas, policía armada.
Y necesito helicópteros y lanchas.
Y envía a Delta aquí.
Y el escuadrón antibombas.
¿Estás bien, Torunn?
Pronto estarás en buenas manos.
El jefe de policía
está organizando un grupo de trabajo.
La orden es no dejar que Kerr
abandone el área.
Estamos obteniendo
todos los recursos que necesitamos.
William, ven.
Hay algo que debes ver.
Una cuerda
conectada a granada de aturdimiento.
Una de verdad nos habría
arrancado la cabeza a todos.
Alguien dejó un arma para Kerr,
arregló la bomba.
Mierda, fue completamente planeado.
¿Dónde está Stiller?
- ¿Wisting?
- Ahora no.
Sé dónde está Tom Kerr.
Vengan conmigo.
Hola.
- ¿Qué es todo esto?
- Sé que está allí en alguna parte.
Dijiste que sabes dónde está.
Kerr, sí. Lo seguimos
a través del bosque hasta ese camino.
Le escondí un localizador
en su zapato.
- ¿Dónde está ahora?
- En esta cabaña de aquí.
Espera. Kerr se esconde en esa cabaña.
Ha estado allí casi 14 minutos.
Se quedará allí hasta que la policía
se vaya y alguien pase por él.
- El que lo ayudó a escapar.
- ¿Quién?
- Ahora también podemos atraparlo.
- ¿Quién crees que lo ayuda?
El que en los documentos
aparece como "El Otro".
Pero, descartamos la hipótesis
de un ayudante desconocido.
Oficialmente, sí, pero la policía de Oslo
y Kripos lo mantuvieron abierto.
Alguien ayuda a Kerr
consiguiéndole granadas y armas.
Creo que es el mismo hombre que lo ayudó
a torturar y matar a tres hombres.
El Otro.
Podemos atrapar a Kerr ya mismo
o esperar un poco y atraparlos a ambos.
Pero, debes decidir ahora,
antes que tu gente lo halle.
¿Te aprobaron este seguimiento?
Planeabas que ocurriera algo.
No hay coincidencias
con la camioneta y los localizadores.
- ¡Suéltame!
- Nils, ¡ya basta!
Tengo grabadas
la explosión y las consecuencias.
Por Dios. ¿Cómo estás?
Yo estoy bien,
pero se están llevando a los heridos.
Escucha, graba cuanto puedas.
Como productora,
me ocuparé del derecho a usarlo luego.
- No tienes idea de lo que sucede.
- Probablemente no.
Pero,
es importante documentar todo.
Por ahora, solo graba todo.
- Tengo que cortar.
- Está usándonos.
Escuchen.
- ¿Recuerdan a Njål Thomle?
- El chico de 19 años de Lillestrøm.
Lo hallaron desmembrado
hace tres semanas.
Tenía lejía en las partes del cuerpo...
...como las víctimas de Kerr.
Jamás hicimos esto público. Miren esto.
Se usó el cuchillo de igual manera.
Los cortes son idénticos.
El Otro sí existe.
Ayudó la última vez
y ahora está trabajando solo.
Y hay que detenerlo.
Debes convencer al jefe de policía.
Estoy con el grupo de trabajo.
¿Qué sugiere?
Creo que deberíamos cambiar esto...
...de operación de búsqueda
a una de vigilancia.
Sabemos dónde está Kerr.
Esperaremos a que consiga compañía,
y entonces los atraparemos a ambos.
Soy Verónica Rambol.
¿Sabe su ubicación exacta?
Sí, está en una cabaña de veraneo.
Está en un sitio despejado, pero...
...el terreno y la vegetación
posibilitan observarla.
Eso requerirá una operación encubierta.
No podremos sacarlo así no más.
O sea que tendremos que engañar
a los medios. Están muy ansiosos.
De acuerdo, Wisting.
Haremos lo que quiere.
Pero, tiene que hablar con la prensa.
- Y mantennos informados.
- Sí.
- ¿Kiil lo autorizó?
¿Estás bien?
¿Grabaste todo el recorrido?
- Sí.
- Ve a cargar lo que tienes.
Luego, envíame un enlace.
Podría haber algo útil.
¿Y si sucede algo aquí?
Prefiero quedarme.
Line, aquí no pasará nada más.
Tus grabaciones podrían contener pistas.
- ¿Estás diciendo que escapó?
- No.
Line, tú...
Necesito ver esas grabaciones.
Tan pronto como sea posible.
Oye, ¿cómo lo están sobrellevando
Torunn y Benjamín?
No sé.
Llévate mi auto.
Creo que aceptaré llevarlo.
Hola, Tommy.
¿Estás bien?
VG emitió un nuevo programa.
Hubo dos heridos por una explosión...
Sí, sí. Estuve ahí.
Estoy volviendo.
- Pero, ¿están bien?
- Estamos bien, no te preocupes.
- ¿Estás segura?
- Sí, Tommy, todo está bien.
- Voy a ir a Larvik.
- No, no lo hagas.
Estoy bien, ¿sí?
Estoy en el trabajo
y no necesito un niñero.
No soy un niñero.
Tengo derecho a preocuparme.
Sí, claro. Pero, estoy bien.
- Deberías dejar ese trabajo.
- ¿Lo dices por mi película?
Tu bebé, querrás decir.
- Stenberg.
- Wisting.
El sujeto está en una cabaña
a kilómetro y medio.
- ¿Tenemos confirmación visual?
- No. Pero, antes que Kerr se fuera...
...escondimos un localizador
en su zapato.
Hola.
El inspector jefe quiere
que hagamos un simulacro...
...donde nos retiramos del área
para que parezca una persecución fallida.
Ahí está la cabaña
donde tenemos a tres agentes.
- ¿Podría haber encontrado su localizador?
- En realidad tiene dos.
¿Dos?
Le puse uno en la cintura
para asegurarme.
Estamos detectando pequeños movimientos
de los dos localizadores. Está allí.
Alguien de la policía de Oslo
va a traer material.
Quiere hablar contigo.
Alguien llamado Idar Semmelmann.
- ¿Le conoces?
- Semmelmann es de Antidrogas.
Dirigió la persecución de El Otro.
Eran un grupo, ahora sólo queda él.
- ¿Es bueno?
- No estaríamos aquí, de otra manera.
Dile que nos encontraremos
con él en la estación.
- ¿Torunn?
- Nos ocuparemos de los dos.
No debería haber sido posible.
Kerr no podría haber sabido el día.
No podría haberlo planeado.
Teníamos que encontrar un día
que le fuera bien a su abogado.
Estamos vigilando
su correspondencia y las llamadas.
- ¿Y las visitas?
- No es cosa nuestra.
- Pero, ¿quién lo visitó?
- Dos personas.
Una amiga por correspondencia
y un amigo de la Cruz Roja.
¿Una chica? ¿Una admiradora o qué?
Mona Melberg, 43 años, vive en Hokksund,
tiene una hija, trabaja en un almacén.
- ¿Cuándo vino por última vez?
- Ayer.
¿Ayer?
Él podría haberle pedido ayuda...
...haberle dicho que consiguiera un arma
y una granada, que pusiera una trampa.
Melberg no parece ser del tipo
de las que ponen trampas.
No ha estado allí
en las últimas 24 horas.
Estamos rastreando su furgoneta.
Dos oficiales de civil la están siguiendo.
Acaba de pasar Drammen en su coche.
Todo el tiempo has estado planeando esto.
Deberíamos llevarte como su cómplice.
¿Qué?
Larvik estaba a cargo de la seguridad
del recorrido, no Kripos.
Tomé precauciones por si algo
salía mal. Deberías estar agradecido.
Hola.
No debes permitir que se escape.
Tom Kerr volverá a matar.
- Disculpe. Idar Semmelmann de Oslo.
- William Wisting. ¿Está seguro?
Tom Kerr disfruta lastimando gente.
Lleva cinco años de abstinencia.
Así que, sí, volverá a matar.
Pronto.
- Tiene algo para mostrarnos.
- Traje todo cuando me enteré.
Este es Njål Thomle,
este es Tim Polden...
...y este es Mehmet Haddad.
Estos dos últimos fueron la causa
por la cual Kerr fue sentenciado.
E internamente,
nosotros y Kripos, creemos...
...que hubo dos autores,
Kerr y El Otro.
Este es Tarjei Norum,
tememos que sea otra víctima.
Ustedes lo buscaban hoy.
Este es Finnur Bengtsson.
Tom Kerr lo paralizó
con un arma eléctrica.
Intentó meterlo
dentro de una camioneta.
- Pero, ¿Bengtsson está vivo?
- Sí, gracias a Dios.
Un taxista
intervino junto a un pasajero.
Este Otro, ¿en qué momento aparece?
El taxista dijo que la camioneta
se fue al mismo tiempo.
Creo que El Otro estaba
detrás de las ruedas de la camioneta.
Tom Kerr nunca mencionó al Otro
en estos cuatro años.
Creo que lo podemos encontrar aquí.
Esta es una lista de todas las personas
con las que Kerr tiene conexión.
- ¿Cuántos nombre hay?
- Un poco más de 700.
Personas con las que trabajó,
fue a la escuela, amigos, parientes...
...el plomero que arregló su fregadero.
- Hola, Benjamin. ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Le están induciendo el coma a Torunn.
Ahora está despierta.
Le están induciendo el coma.
- ¿Por qué hacen eso?
- Para buscar heridas internas.
- ¿Cómo es su condición?
- Bien, a pesar de las circunstancias.
Tengo que cortar, Benjamin,
pero mantenme informado.
Bien. Pero, ¿atraparon a Kerr?
No, pero sabemos dónde están.
- Stiller le puso un localizador.
- ¿Qué?
Sí. Debes enfocarte
en tu recuperación.
Más tarde te llamo.
Ella es Mona Melberg de Hokksund.
Visitó a Kerr en prisión
y ahora viene hacia aquí.
Es una transmisión en vivo
de un coche de vigilancia.
¿Puedes conducir a su lado
para confirmar que esté sola?
¿Está de camino a reunirse con él?
Es nuestra teoría.
Podemos ver que está sola.
Gracias, síganla de atrás de nuevo.
Llego tarde a la conferencia de prensa.
Dile al control policial sobre Melberg.
Que la traten como a cualquiera,
para que no sospeche.
Odio mentir.
Pide ayuda a Kripos.
Son buenos en eso.
- Gracias.
- De nada.
- ¿Line?
- Tenía una llave en la boca.
- ¿Qué?
- Kerr tenía una llave en la boca.
Para las esposas.
Esto es justo después que cayera.
Allí.
Pero, lo registramos,
su boca también.
¿Pudo recogerla en el camino, cuando cayó?
- Gracias.
- ¿Vas a ponerte esto?
No, voy a...
- Alfa, Delta 20.
- Delta 20 recibido.
- ¿Estás en posición?
- Delta 20 confirma, Alfa.
- Alfa, Delta 30.
- Delta 30 enterado. Asegurando salida.
Delta 10, Alfa. Cabaña asegurada.
No hay visual del sujeto.
Alfa, se requiere visual.
Esperando órdenes.
Soy William Wisting...
...jefe de investigación
en la comisaría de Larvik.
El Departamento de Kripos
para casos antiguos...
...también llamado
"grupo de casos sin resolver"...
...hoy investigó pistas nuevas
en una desaparición de hace cinco años.
El asesino convicto Tom Kerr...
...estaba mostrándonos
dónde había enterrado...
...los restos de Tarjei Norum.
Durante esto, Kerr logró evadir
las medidas de seguridad.
Está armado y debe considerarse peligroso.
¿Tom Kerr escapó?
- Sí, es lo que estoy diciendo.
- ¿Y no sabes dónde está?
No.
¿Recibió ayuda?
¿Hay cómplices?
No sabemos. De todos modos,
Kerr llevaba una camiseta oscura...
- ¿Torunn?
- ...una chaqueta con solapas blancas.
- ¿Torunn? ¿Torunn Borg está aquí?
- ¿Quién es usted?
- Soy Ruben Borg, su esposo.
- Se encuentra aquí.
Recibimos informes
de disparos y heridos...
...debido a una explosión.
¿Qué tan graves son las heridas?
¿Son letales?
Cuando los oficiales resultan heridos...
...en el cumplimiento del deber,
siempre es algo serio.
Tendremos que hablar más tarde
sobre los detalles.
En breve, la policía
retirará los bloqueos sobre la ruta.
Las personas que viven allí
pueden regresar a su hogar.
¿Significa que Kerr escapó?
¿Abandonan la búsqueda?
Hemos recorrido el área en su totalidad...
...y ampliaremos la búsqueda esta noche.
Quiero resaltar que Tom Kerr
está armado y es peligroso.
Si alguien lo ve,
le pedimos que no se le acerque...
...sino, que se ponga en contacto
con la policía inmediatamente. Gracias.
Mona Melberg se detuvo y está esperando
en una estación de servicio.
No tiene ningún motivo para estar allí,
dijo que solo salió a conducir.
No había nada en la camioneta, pero...
...un listo utilizó el escáner térmico
en la bodega. Obtuvo un resultado.
- ¿Y?
- Es muy probable que haya alguien.
¿El Otro?
Tal vez.
¿No deberíamos revisar la camioneta?
¿Y luego qué?
¿Por qué lo arrestamos?
¿Por ir en el baúl ilegalmente?
Debemos continuar según el plan.
Veamos qué hace Melberg
cuando quitemos la barricada.
- Hola.
- Hola. La cabaña está allí.
Delta lo está filmando.
Vuelve a hacer un acercamiento
a la puerta.
Hay signos de una posible entrada forzada.
Los dos rastreadores están allí.
Detectamos pequeños movimientos.
Nuestros muchachos buscaron allí,
Kerr debe pensar que ya fue registrado.
- ¿Las otras cabañas?
- Vacías.
Mona Melberg está en movimiento.
Salgamos. Quiero estar ahí.
Si Melberg va camino a la cabaña,
tiene que tomar aquí a la derecha.
Ahí. ¡Mierda! Se pasó.
- Puede que esté haciendo reconocimiento.
- Sólo está conduciendo al azar.
Espera. Se ha orillado.
Quiere ver si hay alguien siguiéndola.
- No hay movimiento en la cabaña.
- Está quieto, esperando.
¿Stenberg? ¿Puedes ver al
sujeto dentro de la cabaña?
Negativo.
No tenemos visual sobre el sujeto.
Está volviendo.
Ahí.
Stenberg. Una camioneta va
en tu dirección, conductor femenino.
Podría haber una persona en la bodega
según el escáner térmico.
- ¿Algún arma?
- Estén preparados.
Podrían haber forzado al conductor,
así que, sean cuidadosos.
- Lo está haciendo mucho mejor.
- Me quedaré aquí hasta medianoche.
- Dicen que lo está haciendo bien.
- Eso es algo bueno.
El doctor dijo que mamá
lo está haciendo mejor.
Confirmado. Hay un conductor.
Femenino. Nadie más en la camioneta.
¿Qué está haciendo?
Parece estar esperando.
¿Puedes ver al sujeto en la cabaña?
No. Negativo.
El GPS muestra movimiento.
Hay movimiento en la cabaña.
¿Puedes ver la camioneta completa?
¿Las puertas traseras?
Sí. Estamos tratando de usar
el escáner térmico ahora.
Tenemos que acercarnos
debido a los paneles de acero.
Con cuidado. No demasiado cerca.
El escáner térmico
muestra una coincidencia.
Está esperando a Kerr.
- Está regresando a la camioneta.
- Nos descubrió. ¡Mierda!
¿Qué hacemos ahora?
- ¿Stenberg? ¿Puedes ver al sujeto?
- Negativo.
- ¿Alguna señal electrónica? ¿Celular?
- No, nada.
¡Entren!
¡Policía armada!
Despejado a la izquierda.
¡Despejado!
¡Mierda! Ella viene para aquí.
¡Bloquea el camino!
¡Alto! ¡Policía armada!
¡Apague el motor!
Tire las llaves por la ventana.
¡Tire las llaves por la ventana!
Ponga sus manos en el volante.
¡Ahora!
¡Policía armada!
¡Salga!
Está vacío.
La cabaña está asegurada. Negativo.
No hay nadie aquí.
Comenzando el ciclo de limpieza.
Lo siento, Line.
No hay latidos.
¿Podemos llamar a alguien por ti?
¿Un novio? ¿Su padre?
No.
El corazón se ha detenido.
Ponle esto.
Prepara la medicación.
- ¿Listo?
- Sí, preparando descarga.
Cargando ahora.
Aplicando descarga. Despejen.
Un miligramo de adrenalina.
Aplicando descarga.
Despejen.
Subtítulos por
aRGENTeaM www.argenteam.net