Dime que tienes algo.
Las partes del cuerpo de Kerr
estaban empapadas en lejía...
...como sus víctimas.
- ¿Hace cuánto?
- Menos de doce horas.
La única buena noticia
es que acabamos de perderlo.
- ¡Maldito Kerr!
- No es solo Kerr.
Hay otro cuerpo.
¡No! No, no, no.
Es Mona Mellberg.
Line. ¿Line?
¿Qué piensas?
¿Una especie de triángulo amoroso?
¿A alguien le desagradó que Kerr
encontrara a alguien nuevo?
No fue un crimen pasional.
Entonces, ¿el plan era sacar a Kerr
de prisión para matarlo?
Kerr estuvo en prisión por cinco años
sin delatar a alguien.
¿Por qué él y su chica
serían ahora una amenaza?
Line entrevistó a Kerr
y a Mellberg para su documental.
Mierda. Ambos necesitarán protección.
Line y el abogado de Kerr.
¿Nils?
No le digamos nada de esto a Line.
- Ella tiende a culparse.
- Sí. Es cosa de familia.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Es que no dormí lo suficiente.
Toma esto.
Tengo suficiente en mi coche.
¿Line?
Diles que me dejen pasar.
- ¿Tu asistente?
- Mi novio.
Déjenlo pasar.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Dios.
¿Qué les sucede a los policías?
Están acostumbrados
a evaluar a las personas.
- ¿Y tú eres...?
- Un expolicía.
- ¿Encontraste algo?
- Baterías y tarjetas de memoria.
- Las puse a todas ahí.
- Genial. Gracias.
- Lamento lo de ayer.
- Sí.
Espero no haber dicho
muchas tonterías.
Hola. ¿Tienes autorización
para estar aquí?
Soy la que encontró...
Me pidieron que lo documentara.
Nuestro equipo forense está aquí.
Solo entrega tu material.
- Déjame hacer una copia primero.
- No. Todo se queda aquí.
Tu material se filtró la última vez.
- Sí, por uno de ustedes.
- Line, solo dale...
Tengo muchas entrevistas.
¿Deberíamos confiscar todo tu equipo?
Esa es la alternativa.
Line.
Toma. ¿Podemos irnos ahora?
- ¿Qué carajo estás haciendo?
- Cálmate.
No, tengo todo sobre ese...
¡Detente!
Aquí lo tienes.
Toma.
Respira.
- Necesito dos minutos, ¿está bien?
- De acuerdo.
No es uno de los nuestros.
Llévalo al laboratorio cuanto antes.
Tal vez estemos de suerte.
Hola. ¿Has encontrado algo?
Lo encontramos aquí abajo.
El otro debe haber estado apurado.
Tal vez lo perdió.
Déjame ver.
Recién vi uno de estos.
Johannes Norum llevaba puesto uno
en el taller de soldadura.
- ¿Estás seguro?
- Es muy similar.
Vayan y compruébenlo.
¿Wisting?
No era mi intención asumir el cargo
como jefe de investigación.
Fui informado
luego que la decisión fuera tomada.
Me alegro que ninguno de los tuyos
haya resultado herido ayer.
Vamos a atrapar a ese bastardo
antes que mate otra vez.
¿Tommy?
- Hola.
- Line me pidió que viniera.
- Bien. Está bien.
Genial que la lleves a su casa.
Oiga...
- ...supe que uno de su equipo...
- Sí.
Tuvimos
algunos días difíciles, así que...
Sí.
Y estoy preocupado por Line.
Comprendo.
Te lo íbamos a decir.
Pero, Line quería esperar
hasta después de la ecografía.
¿Line está embarazada?
¿No se lo dijo?
¿Decirme qué?
¿Esto?
Sissel comenzó a coser.
Costura.
- ¿Line?
- ¿Lista para irte?
Tommy está esperando.
Justo me envió un mensaje de texto.
Sí.
Es del tipo que usamos aquí.
- ¿William?
- Sí. Gracias.
¿Qué hizo Norum?
Me temo que no podemos decirlo.
- ¿Está aquí ahora?
- No.
- Tuve que despedirlo ayer.
- ¿Por qué?
Sabía que algo andaba mal
cuando llegaron sus colegas.
Revisé su casillero
y hallé una maldita arma.
Estaba cargada.
Fue la gota que rebalsó el vaso.
Hace rato que está mal. Además, bebe.
Me gusta dar una segunda oportunidad,
pero debo cuidar a los muchachos.
Aquí trabajan muchísimos. Es imposible.
- ¿Para qué tenía el arma?
- Dijo que era para protección.
- ¿Contra qué?
- Bueno...
Se volvió completamente loco.
La semana pasada
habló solo en voz alta en el baño.
No había nadie allí. Perdió la cabeza.
Arresten a Norum cuanto antes.
Hablé con tu padre.
¿Por qué no le dijiste?
- ¿Dijiste algo?
- Sí. Creí que él lo sabía.
¿Por qué diablos
querría arrastrarlo a esto?
No puedes vivir alejando a las personas.
Se preocupan por ti.
Yo decido si quiero contárselo o no.
Norum está en el departamento.
Delta ingresará a la fuerza.
Dijo que tiene problemas mentales.
¿Intentamos algo más tranquilo?
Ya causó suficiente daño.
No le demos más oportunidades.
Bien hecho, muchachos.
Para variar, coincido con el pastor.
¡Policía armada! ¡Quieto!
- ¡Carajo!
- ¡No se levante!
- Lo tenemos.
- Entendido.
Saquémoslo de aquí.
- ¿Puede pararse?
- ¡Sí!
Hágalo, entonces.
¡Puedo caminar sin ayuda!
Revisemos todo el departamento.
¿Qué es eso?
No es lo que me imaginaba.
¿Wisting?
Una granada.
Del mismo tipo, ¿cierto?
- Sí.
- Lo tenemos.
Vayan a sus casa y duerman un poco.
Se lo merecen.
¿Cómo describirías a El Otro?
Disfruta hacer sufrir.
Es bueno planificando y manipulando.
Es inteligente y minucioso.
¿Esa persona podría ser un ebrio?
¿Alguien con un hogar desordenado,
que sigue perdiendo el control?
Necesito café.
Line.
Hola.
Sigo sin poder creerlo.
¿Ambos?
- ¿Kerr y Mona?
- Él es Tommy.
- Hola. ¿Eres el novio de Line?
- Sí.
- ¿Tienes el material?
Excelente.
- Julia. ¿Podrías descargarlo ya?
- Sí.
Creo que quizá otra persona...
¿Dónde está Lasse?
- Tenemos que hablar en privado.
- Bueno.
Esperaré aquí.
El asunto es que
Lasse ya no está aquí.
- Crees confiar en las personas, pero...
- Pero, ¿qué?
Sabes que estás equivocada.
Tenías razón,
la filtración no salió de aquí.
Sí, estaba completamente segura.
Para ser honesta, pensé que
habías sido tú. Conoces gente en VG.
Lo importante es que la filtración cesó.
Pero, tenemos que apurar
el trabajo complementario.
¿Sabes qué?
Me importa un carajo la grabación.
No te creo.
- ¿Ves lo jodido que es esto?
- Lo sé.
Es una locura.
- No quería que lo vieras.
- ¿Somos una pareja o no?
No me dijiste que
estuviste expuesta a una explosión.
Tenía miedo.
Temía lo que dirías.
Tienes que pensar en otras cosas.
Ese psicópata
no es tu responsabilidad.
¡De hecho sí es mi responsabilidad!
- ¡Yo inicié esto!
- Entiendo por qué piensas de ese modo.
Pero, estoy aquí por ti, Line.
No tienes que enfrentarte a esta mierda
sola. Aquí estoy.
- Sí...
- Sí.
Hola.
Hace frío.
- ¿Cuánto tiempo llevas aquí?
- Lo suficiente.
- Debería de entender que...
- Te lo explicaré, ¡ven!
- ¿Puedo...
- Kerr y el Otro...
...deben de haber hablado
antes que arrestaran a Kerr.
Semmelmann y su equipo
revisaron las llamadas salientes de Kerr.
Pero, no encontraron nada.
¿Te has fijado en la estación
al lado de la parcela de Kerr?
He comparado el tráfico
con los agresores sexuales registrados.
- ¿Has encontrado coincidencias?
- Dos.
Uno es Steffen Skjeberg,
condenado por violación en Toyenparken...
...y Tormod Jahren...
...arrestado por incesto
y pornografía infantil.
- ¿Crees que uno de ellos es el Otro?
- No, olvídalos.
Ambos estaban entonces en prisión
sin acceso a sus celulares.
Pero, se hicieron más de 20 llamadas
desde esos teléfonos...
...a la zona en torno
a la parcela de Kerr.
Buscamos a alguien con acceso
a los celulares de los presos.
¿Deberíamos alertar a Semmelmann?
Iremos primero a Ila.
Está ocupado con Norum.
Me debes un café.
Cuando lo visites...
...¿de qué quieres hablar?
De todo.
¿Por ejemplo?
Si uno de nosotros hubiera tenido
un mal día, lo hablaríamos.
Tom siempre me anima.
Podemos hablar de cualquier cosa.
De lo que tenemos miedo,
de lo que deseamos hacer juntos.
¿Tom te ha hablado de ello?
¿De lo que ha hecho?
No ha hecho nada ilegal.
Se vio obligado a tentar a esos chicos.
¿Quién le obligó?
No quería que lo supiera
por mi propio bien.
¿Eso es lo que te dijo?
Algunas cosas quedan
entre su abogado y él.
¿De veras que no tienes ni idea?
Quiero dejarlo ahora.
Algunas cosas quedan
entre su abogado y él.
¿Crees que Kerr le habló
a su abogado sobre el Otro?
No lo sé.
Entonces, también está en peligro.
Habla el abogado Claes Thancke.
No estoy--
¿Todavía no han arrestado a Tom?
Queremos preguntarte cómo...
...manejas la propiedad de los internos.
Lo que no pueden conservar en sus celdas.
- Como teléfonos celulares.
- Se guardan en el depósito.
Pero, la policía
ya recogió los artículos de Tom.
No estamos hablando de Tom.
¿Recuerdas a estos tipos?
- Vagamente.
- ¿Qué te pasó en el ojo?
No todos los internos
tienen buen comportamiento.
Le echaré un vistazo a esto.
Skjeberg y Jahren estuvieron aquí
por un corto tiempo hace muchos años.
- ¿Por qué lo preguntan?
- ¿Qué artículos entregaron?
- No puedo ver eso aquí.
- Pero, puede averiguarlo.
Esos objetos les fueron devueltos
cuando los liberaron.
Queremos ver el registro.
- Necesitan una orden--
- Hemos perdido a un compañero.
Y mi hija está herida.
¿Cómo está Line?
¿William? ¿Qué pasó?
- Estaba embarazada de 13 semanas.
- ¿Estaba?
Antes de la explosión.
Skjeberg.
Y Jahren.
Los celulares de ambos están en la lista.
- ¿Quién tiene acceso al depósito?
- Solo unos pocos empleados.
- ¿Usted es uno de ellos?
- ¿Por qué lo pregunta?
¿William?
Fueron entregados varios meses
después del encarcelamiento.
- ¿Por quién?
- El campo está vacío.
¿Por qué?
- Tal vez alguien cometió un error.
- ¿Con los dos celulares?
Unos detectives descuidados, imagino.
Generalmente traen los teléfonos
después de un caso.
- ¿Quiénes?
- Mire en el archivo.
Ambos fueron investigados
por Idar Semmelmann. Qué mierda.
Fueron asesinados y enterrados
en las últimas 48 horas.
- No puede ser Semmelmann.
- Llegó tarde al trabajo.
Si estuvo despierto toda la noche,
pudo haberlo hecho.
Digo, ¿quién encontró la granada
en la casa de Johannes Norum?
¿Y quién envió a Veronica y Benjamin
al coche que explotó?
Tenemos que comunicarnos con Kiil.
Sin evidencias no.
Son todas especulaciones.
Semmelmann es un colega.
No podemos equivocarnos.
¿Y si obliga a Norum a confesar?
O algo peor.
Dile a Stiller que estoy listo.
Será mejor que le hagamos la prueba
para confirmar que esté sobrio.
Norum dijo que podíamos comenzar.
Confirmémoslo con Kiil, también.
No te pedí tu opinión.
Sé que ella
quiere que cumplamos el protocolo.
No te pedí opinión.
Stiller.
Hola. No quiere esperar.
¿De verdad crees
que Semmelmann está involucrado?
Aún no lo sabemos...
...pero, asegúrate
que no se quede a solas con Norum.
- ¿Estás en camino?
- Tenemos que hablar con Claes Thancke.
Nos podrá decir si fue Semmelmann
o Norum quien lo amenazó.
Su departamento está vacío,
pero tiene registrados dos domicilios más.
Una casa en Frogner...
...y una cabaña en Boholm.
Malditos abogados.
Envíame las dos direcciones.
Nos separaremos
y les echaremos un vistazo.
Ve directo a la cabaña.
Tomaré un taxi hacia Frogner.
¿Stiller?
¿Cómo fue elegido Semmelmann
para investigar a El Otro?
¿Por qué preguntas?
Nadie confía en él.
Tampoco son mejores amigos, así que...
No es ningún secreto por qué...
...fue transferido de la Unidad
de Crímenes Sexuales en Oslo.
Muchos compañeros
decían que era demasiado entusiasta.
¿Demasiado entusiasta?
Pasaba demasiado tiempo
estudiando la evidencia.
Algunos decían que lo disfrutaba.
Para otros era incómodo...
...y fue ascendido a otra unidad.
Claro.
¿Por qué preguntas?
Stiller.
¿Vienes?
También estaré en el interrogatorio.
¿No escuchaste lo que dije?
Norum debería reconocer que falló.
Intentó lastimarnos...
- ...pero, aún seguimos aquí.
- No es necesario.
- Que Fjeld tome mi lugar.
- De acuerdo.
No me molesta, mientras confiese.
No lo arruines.
Lo siento. No lo hemos visto desde ayer.
Bien. Gracias.
No está aquí.
Desde ayer que no lo ven.
Todos a los que entrevistaste.
Sí, lo sé.
En primer lugar, entiendo
que esto es difícil para ti.
Supongo que tienes mucho sin decir.
Llevas una carga pesada.
Eso no es fácil para nadie.
Comenzaré con una simple pregunta.
¿Reconoces esto?
Es tuyo, ¿verdad?
Tal vez.
Pierdo guantes así todo el tiempo.
Lo encontramos
en la escena de un crimen.
No sé nada de eso.
¿Qué pasa con las granadas?
¿También las vas perdiendo?
¿Qué quiere que le diga?
Nunca vi eso. No es mío.
Qué extraño, ya que
la encontramos en tu apartamento.
La plantaste en mi casa.
¿Por qué compraría una granada?
- Se la compraste a Aslak Gleich.
- Eso no es cierto.
¡No es verdad!
Aún puedes ser perdonado.
- Cuéntanos cómo ayudaste a Tom Kerr.
- ¿Por qué diablos iba a ayudar--
¿Lo mataste
porque estabas celoso?
- ¡No me hables así!
- ¡Oye!
Siéntate. ¡Siéntate!
- ¡Yo no hice nada!
- Bien. Siéntate.
Debimos haber vivido aquí.
Cásate con el abogado
cuando lo encontremos.
- Espera.
- ¿Qué?
Mira por el espejo.
Ese coche nos ha seguido
desde el bufete de abogados.
- ¿Estás seguro?
- Completamente.
Dame la bolsa.
- ¿Por qué tienes un arma?
- Confía en mí. Yo me encargo.
- Espera aquí.
- ¿Puedes...?
- ¡Espera aquí!
- ¡Line!
¡Mierda!
¿Por qué diablos nos sigues?
- ¿Te lo pidió mi padre?
- Yo solo...
Jesús.
¿Podemos irnos a casa?
Deja que la policía se encargue de esto.
El abogado no es tu responsabilidad.
- Sí, lo es.
- Line, no toques nada.
Hay papel de aluminio en la ventana.
No puedes ver adentro.
- ¿Hola?
- Stiller, comprueba algo por mí.
Trae una ganzúa.
- Me asustaste, Wisting.
- Hola.
- ¿Por qué estás aquí?
- Tengo algunas preguntas.
Y quería asegurarme
que todo estaba bien.
Bueno, no lo está. No me gusta que alguien
haya descubierto que estoy aquí.
¡Policía armada!
¿Por qué has apagado tu celular?
Los asesinos de Tom tienen recursos.
No quiero que me rastreen
hasta que lo capturen.
La policía te puede dar protección.
Sí. Y rastrear teléfonos celulares.
Supongo que le dijiste lo mismo
a Mona Mellberg.
Bien. Por eso prefiero
quedarme aquí un par de días.
¿Es este el hombre que lo amenazó
en su oficina?
¿Idar Semmelman? ¿El policía de Oslo?
¿Me estás tomando el pelo?
- ¿Él no te buscó?
- Te lo hubiera dicho.
Sí. Es él.
Es él.
- ¿Está seguro?
- Totalmente seguro.
Ese es el hombre
que me buscó en mi oficina.
Oye.
Bien.
Un momento.
Hola.
Claes Thancke.
Encontramos algo en su casa.
- Es El Otro.
- Déjame hablar con él.
Thancke defendió
a Jahren y Skjeberg.
Tenía acceso a sus teléfonos.
Muy bien.
Saludaré a Thancke de tu parte.
- Sí.
- ¿Estás con él ahora?
- Sí. Así que...
- Estamos en camino. ¿William?
- Haz eso.
- Ten cuidado.
No hay necesidad de quedarse callado.
Estamos solos aquí.
¿Quién te llamó?
Estas sangrando.
Fue Tom. Lo subestimé. Él...
Supongo que comenzó a sospechar
que no lo dejaría viajar después de todo.
¿Finalmente se dio cuenta
que solo lo estabas usando?
Tom no era nadie antes de conocerme.
Le di un rumbo, le di amor...
También le di algunos de mis vicios, pero
eso es algo que reconocerás.
Tu hija está haciendo
un documental sobre asesinos.
¿A quién está tratando de impresionar?
Dame el código.
Solo preguntaré una vez.
Cero-cuatro...
...uno-uno-seis-siete.
Line. ¿De qué hablaron?
Se estaba preguntando
acerca de la cena de esta noche.
Me acabo de enterar que ella está...
...embarazada.
Esas son buenas noticias. Felicidades.
Le pedí que considerara
hacer una película sobre otra cosa.
Quiero decir, "maldad"... ¿Qué es eso?
Es una palabra completamente sin sentido.
Lo único que existe
son diferentes tipos de necesidad.
¿Es esa tu excusa?
¿Que no pudiste controlarte?
Si fueras capaz de matarme
aquí, ahora mismo...
...¿no lo harías?
No somos tan diferentes.
Vamos.
Vamos. No seas tan cobarde.
¿Cuál es el origen de la "aversión"?
¿La necesidad
de infligir dolor a los demás?
Solo sé que lo tenemos en nosotros.
Es cómodo
cuando nos sentimos amenazados...
...o rendirse ciegamente
a una autoridad superior.
Hola.
Pero aún así, no sé
si todos los males se pueden explicar.
Algunos simplemente disfrutan
ver sufrir a otras personas.
UNA PELÍCULA DE LINE WISTING
¿Qué opinas?
Causa una gran impresión, Line.
- Sólo que golpea cerca de casa.
- Sí.
Tommy no ha querido
verlo todavía.
¿Cómo están las cosas entre ustedes dos?
Él...
...o nosotros, estamos hablando
de mudarnos a casa en Larvik.
Para estar más tranquilos.
- Eso suena como una muy buena idea.
- Sí.
- Pero, ¿sabes lo que eso significa?
- ¿No?
Debes empezar
a invitarnos a cenar.
Eso no es un problema.
Tendré los fideos listos.
Eso es bueno.
Estoy muy orgullosa de ti, mi niña.
Gracias.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net