Luego del dramático escape
de Tom Kerr, condenado por homicidio...
...el padre de la víctima,
Tarjei Norum...
...critica severamente
a la policía de Larvik.
Es increíble.
Primero, no hay quien me diga...
...que el hombre que mató
a mi hijo confesó.
Y luego Kerr logra escapar
de la policía.
Eso dice mucho
sobre la clase de policía que tenemos...
Mierda.
Solo soy yo.
Aquí tienes.
¿Viste a Mona Mellberg?
No. Estuvo tranquilo toda la noche.
Está bien si quieres dormir un rato.
Estuviste despierto
por dos días y dos noches.
¿No vienes de tener un muerto
en tu cabeza?
¿Por qué le pegaste al sujeto de Kripos?
Porque se lo merecía.
Si nos peleamos entre nosotros,
perdemos el enfoque.
- Es un signo de debilidad.
- Sí, pero Torunn está muerta.
¿Lo olvidaste?
Espera. Tengo que verlo.
Lo siento. Es una prioridad.
Alask Gleich envió la autopsia.
Los forenses dicen que lleva muerto
poco menos de una semana.
Pelearon aquí, en la sala.
Lo estrangularon...
...y luego lo arrastraron al ático.
Si fue Kerr, cambió su MO.
Seguro no es un accidente
que lo encontráramos muerto ahora.
Esos sujetos suelen terminar muertos.
Pude ser una pelea por drogas.
O Kerr y el otro
están atando cabos sueltos.
- Actividad.
- Cero cuatro, adelante.
El objetivo se mueve. Mona Mellberg
se va de su casa en bicicleta.
Entendido. Mantengan su distancia.
¡Wisting!
¿Estás segura que es ella?
¡A la mierda esto!
Solo relájate. Espera.
Más despacio.
Nos estás delatando.
¿Hola?
¡Benjamin, más despacio!
¡Mierda! Es la hija.
Mierda.
Hay una granada más por ahí.
¿Sí?¿Qué?
Vigilancia perdió a Mona Mellberg.
Nos engañó.
Ella se fue en bicicleta,
vistiendo ropa de su madre.
Lo vimos demasiado tarde. Cuando
volvimos, Mona había desaparecido.
¿Qué dice ella?
No sabe dónde está su madre,
y no ha visto a Kerr.
- ¿Le crees?
- No.
Bien hecho.
- Empiezo a ver por qué tú...
- ¿Correcto?
- Pero eso no significa que yo...
- No, pero puedes ver eso.
Sí.
Alguien tenía prisa.
- ¿Puedo grabar esta conversación?
- Adelante.
Así que, ¿estás haciendo
un documental sobre Tom Kerr?
- Correcto.
- No puedo decir mucho sobre Tom Kerr.
Di mi opinión experta sobre Tom,
así que no puedo decir mucho.
Estoy al tanto.
Pero, ahora escapó y...
¿Tu objetivo es
comprender a Tom Kerr...
...o encontrarlo?
Puedo ver que esos dos
probablemente estén conectados.
Tu conclusión fue que Kerr...
...es un sociópata psicótico.
Lo leí en el reporte.
¿Crees que el Otro es como Kerr?
No, yo creo que el Otro
es totalmente diferente.
¿En qué sentido?
Él tiene bajo perfil,
por lo que controla mejor los impulsos.
Si tengo que adivinar,
yo diría que es narcisista.
Es capaz de presentar
un mejor lado de sí mismo.
Puede parecer bondadoso,
comprensivo y honesto.
Podría ser una persona respetable.
¿Qué tipo de trabajo crees que tiene?
Los narcisistas trabajan mejor
en un marco predecible.
Donde puedan ejercer poder o control.
¿Quizá en las Fuerzas Armadas?
¿O en la policía?
Sí. Es más probable en la policía
que como enfermero auxiliar.
Hola. Eres Jeanette, ¿cierto?
¿Quieres agua?
Gracias.
Soy William, el investigador principal.
- ¿Puedes entrar conmigo?
- De acuerdo.
¿Puedo preguntarte
sobre cómo estás vestida, Jeanette?
- ¿Es ropa de tu madre?
- No me quedaba ropa limpia.
Es bastante común
pedirle ropa a otra persona.
¿Necesito un abogado?
No. No se te acusa de nada.
- ¿Por qué hay tantos policías aquí?
- Nos preocupa tu madre.
Creería que a ti también te preocupa.
Creo que Tom Kerr estuvo aquí adentro...
...y quizá estuvo aquí junto a tu mamá
cuando regresaste a casa.
Debes entender
que Tom Kerr es muy peligroso.
Si tu madre está saliendo con él,
corre un grave peligro.
Sé que confías en tu madre
más que nosotros.
También tengo una hija
y sé que a veces los padres...
...podemos perder el juicio.
A veces nos equivocamos.
¿Tu madre se fue con Tom Kerr?
¿Se fue por voluntad propia?
¿Notaste
en qué tipo de coche se fueron?
En una camioneta. Blanca.
- ¿Dijeron adónde iban?
- No.
Pero, mi madre dice
que él no es una mala persona.
Que cometió errores,
pero que aprendió de estos.
Sé que intentaste
ayudar a tu madre como pudiste.
Hola, Jeanette. Soy Veronica.
¿Cómo te sientes?
No lo sé.
Ella confirma que Tom Kerr estuvo aquí,
y que su madre se fue voluntariamente.
- ¿Crees que salieron del país?
- Yo habría hecho eso.
- ¿Tommy?
- Line.
Ven.
¿Cuánto tomaste?
Creo que perdí mi llave.
Tienes que mantenerte en pie.
¡No! Siéntate.
¿Me amas?
¿A qué huele eso?
- Tienes que comer.
- Line, Line...
Dime. ¿Te sientes aliviada?
¿Aliviada? ¿A qué te refieres?
Sabes de qué hablo.
No, no sé de qué hablas.
Suéltame.
¡Suéltame! Por Dios...
¿Crees que era nene o nena?
¿Qué?
Olvídalo.
¿Line?
¿Qué demonios?
- ¿Line?
- Tengo que hacer una llamada.
¿Fuiste tú?
Nina, ¿viste la tele?
- ¿Qué demonios es eso?
- Eso es lo que te pregunto.
- No fui yo. Lo prometo.
- La policía no volverá a confiar en mí.
¿Estarán detrás de esto?
Acuérdate del microondas.
¿Tu hija le vendió la grabación
a la televisión?
No. Me niego a creer eso.
Procedamos.
Se confirmó que la granada
utilizada durante el escape de Kerr...
...es similar a la hallada en
la casa de Aslak Gleich. ¿Qué más?
Analicé los mensajes del celular
hallado en la casa de Gleich.
Hace dos semanas él escribió:
"Tu pedido está listo".
No me sorprende de un traficante,
pero se lo enviaron a Johannes Norum.
- ¿El padre del que buscamos?
- El padre de Tarjei Norum.
Johannes fue condenado a dos años
antes de la desaparición de su hijo.
Aslak Gleich y él fueron reclusos
al mismo tiempo en Ila.
Exoneramos a Johannes Norum
hace cinco años al desaparecer su hijo.
- Nunca pudimos probar su implicación.
- Pero, parece muy involucrado en esto.
¡Wisting!
Hola, Ruben.
Intenté llamarte, pero...
Vi la grabación...
- En las noticias.
- Tal vez, deberíamos entrar...
Al final del video se ve claramente...
...que estás ahí de pie.
Incluso cuando Torunn
está tumbada en el suelo...
...parece que dejaste que escapara.
Dijeron que dejaste escapar a Kerr
porque es parte de un plan más grande...
...para atrapar a su socio.
Lo que pasó con Torunn
no debería de haber pasado nunca.
No puedo imaginar lo duro
que debe de ser para ti, Ruben.
No nos rendiremos hasta que...
- Hola.
- Hola, Maggie.
- ¿Cómo te va?
- Bien. Bueno...
- No muy bien, pero...
- Estuve pensando en ti.
Perdona que no te llamara antes.
Ha sido demasiado.
- Lo entiendo.
- Gracias.
- Hola, Sissel.
- Hola.
¿Qué haces aquí?
No has pasado por casa
durante dos días.
Estuve bastante ocupado.
Caí rendido en el sofá.
- Pero, ¿cómo te va?
- Bien.
Lo que le pasó a Torunn
nos está afectando a todos.
Te hice algo de comer.
Muy amable por tu parte.
Gracias.
¿Fue idea tuya
lo de entregar mi material?
Yo no filtré tu material.
Pero, tal vez no fue mala idea
después de todo.
Estás llamando la atención,
nos llega información.
¿Puedo comer tranquilo ahora?
Solo tú y mi padre
tienen acceso a esos archivos.
Cómo puedo decirlo
de una manera amable...
Me importa una mierda tu película.
Mi meta es prevenir más muertes.
Tú pusiste todo esto en marcha.
Si lo recuerdo correctamente,
fuiste tú quien lo puso en marcha.
Es por eso que te sientes así.
Pero, han surgido nuevos problemas.
- Mona Mellberg desapareció.
- ¿Qué quieres decir?
Que se fue con Kerr,
o Kerr se fue con ella.
Policía de Larvik.
Quiero hablar con Johannes Norum.
Está ahí.
- ¿Welding?
- Sí. ¿Pasa algo?
¡Johannes Norum!
Somos de la policía de Larviik.
Quisiéramos hablar con usted.
Bien. Generalmente hablo con Kripos.
Entonces, hoy tiene más suerte.
Benjamin Fjeld.
Nos preguntábamos si podría
explicarnos algo.
¿Conoce a Aslak Gleich?
Cumplimos condena juntos hace muchos años.
Lo conozco hasta cierto punto.
Pero, eso ya lo sabe.
- ¿Y no han mantenido contacto?
- No, así es.
Entonces, por explique por qué
él le envió un mensaje hace dos semanas.
Eso no es verdad.
"Tus cosas están listas".
¿Qué quiso decir con eso?
- Yo nunca le envié mensajes.
- Pero él a usted sí, obviamente.
"Tus cosas están listas".
Recibí un mensaje
enviado a un número equivocado.
Hace un par de semanas.
Lo eliminé.
Pero, si no han estado en contacto,
¿cómo es que él tenía su número?
¿Esa pregunta es en serio?
¿Por qué no están los dos
buscando al asesino de mi hijo?
¡¿Por qué vienen aquí a molestarme...
...cuando deberían estar allá afuera
buscando al asesino de mi hijo?!
- A la mierda.
- Vamos.
- ¿Entiendes de qué hablo?
- ¿Qué?
Así terminarás tú si no aprendes
a controlar tus sentimientos.
Norum negó todo
y no estaba feliz de vernos.
- ¿Qué impresión te dio?
- Estaba enojado.
Sí.
- Mierda.
- ¿Estás bien?
Solo son náuseas.
Demasiado café.
Tal vez, deberías dormir un poco.
Está bien.
¿Pueden confirmar que había
una mujer en el coche?
Genial.
Creo que encontramos
la camioneta de Kerr.
La vigilancia de Floyd Thue
acaba de informarlo.
- ¿Quién es Floyd Thue?
- El amigo de Kerr.
Una camioneta blanca
con matrícula polaca...
...llegó al garaje de Floyd
hace 45 minutos.
- Creen que vieron una mujer.
- ¿No tomaron ninguna foto?
No. La vieron a través de la ventanilla.
Verificamos la matrícula con Polonia.
- ¿La camioneta sigue allí?
- Sí, que yo sepa.
Hacemos lo posible
por conseguir una orden de allanamiento.
¿Wisting?
¿Tienes un momento?
¿Es urgente? Estamos saliendo.
Tenemos una pista
sobre la camioneta blanca.
Acabamos de recibirla. Veamos.
Una mujer vio...
...una camioneta blanca
ingresando a un depósito en los muelles.
Tendrá que esperar. Vamos a lo de Thue.
Investigaremos las dos pistas.
- Tal vez, podamos...
- Nos encargamos de los muelles.
Bien. Gracias.
Sí...
Ahora estamos listos.
- ¿Quieres que conduzca?
- No, estoy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
¿Hablaste con Maggie?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
Me escribió para saber
cómo te encontrabas.
Nunca le respondiste.
No quiero meterme, William...
Es demasiado obvio
que está interesada en ti.
¿No me digas que aún no la has invitado?
¿Invitarla a qué?
Presta atención.
- Nina, se fue.
- ¿Mona? ¿Qué quieres decir?
No lo sé, y la policía no lo sabe.
No saben si Kerr
está huyendo con ella o...
¿Y cómo estás?
No estoy segura.
Me siento un poco perdida.
¿Y si descansas un poco?
¿Estás loca?
No puedo hacer eso.
Entonces, ¿qué quieres?
Quiero entender cómo piensa Tom Kerr.
De acuerdo.
Entonces, tienes que salir.
Encuentra algo para filmar
que puedas usar.
Tiene que estar aquí.
¿Informe de situación?
Estuvo tranquilo en la casa
durante algunas horas.
La camioneta sigue en el garaje.
Nadie lo ha visto salir.
- ¿Qué pasa con la orden?
- Ya la pedí.
Aún estoy esperando
que el abogado responda.
- Entonces, ¿cuál es tu plan?
- Deberíamos llamar a la puerta.
Wisting, mantente alerta.
No olvides dónde estamos.
Entremos.
- Huellas de neumáticos.
- Benjamin.
Esto significa que está abierto.
William, alguien estaba mirando
por la ventana.
- Cuidado con esto.
- Lo siento.
¿Qué clase de lugar es este?
No parece haber estado en uso
durante bastante tiempo.
- Aquí. Mira esto.
- ¿Qué es?
William.
¿Qué es esto?
- Barrotes.
- ¿Qué diablos?
¿Qué?
Persona detectada en el sótano.
Estamos entrando.
- ¿Es una tienda de campaña?
- Es parece.
Es enorme.
¿Hola?
Lo usaron recientemente.
¡Policía armada!
Tomemos un piso cada uno.
Nils.
¡Nils!
¡Policía!
- ¡Manos arriba del agua!
- ¡Inglés!
¡Muéstrame tus manos!
¿Qué demonios?
Esta vacío.
¡Cuidado!
¿Qué es esto?
Pintura de coche.
Para los muy minuciosos.
Porque el polvo de la pintura de coche
penetra por todas partes.
Hace que sea imposible
encontrar huellas dactilares y ADN.
¿Son totalmente desvergonzado?
¿Qué derecho tienen
para irrumpir en mi casa?
- Tenemos que llamar a Wisting.
- Bien.
Pídele que envíe a los forenses.
¡Granada!
¡Veronica!
Oye, oye.
¿Qué estás haciendo aquí?
- Causa razonable de sospecha.
- Basta, por el amor de Dios.
Estás cerca de Kerr y
obviamente tienes intereses comunes.
¿En qué sentido?
Lo mío es estar preso.
Si Kerr estuviera interesado en eso,
no habría escapado, ¿verdad?
¡No puedes venir aquí
y humillarme así!
Esto tendrá consecuencias.
¡Fuera!
¿Qué demonios?
Sí, otra gloriosa historia
para los medios.
- Puedo sentirlo venir ya.
- Cuatro uno aquí, adelante.
Cuatro tres
estuvo involucrado en una explosión.
Ambos están en el hospital ahora.
- La están examinando ahora.
- ¿Y cómo has estado?
Me alegra que vinieran.
Estaba a punto de enloquecer aquí.
Lo hiciste muy bien.
- Pero, no soy capaz de--
- Oye...
¡Solo quiero romper algo!
- ¿Cómo está ella?
- Bastante bien. Está estable.
Pueden verla, si quieren.
Esto es principalmente
gracias a tu esfuerzo, Benjamin.
Lo hiciste muy bien.
Hiciste un excelente trabajo.
Tranquilo.
- Lo siento.
- Todo se solucionará.
Hiciste un buen trabajo.
Sí, estoy en la casa.
¿En la casa de Kerr?
¿No se había incendiado?
- Sí.
- ¿Cómo está?
Totalmente vacía.
Casi perdemos a dos más.
¿Cuándo fue la última vez que dormiste?
Nos llamó el abogado de Floyd Thue.
Nos hará vivir un infierno.
Necesitamos que alguien de afuera
esté a cargo de esto.
- ¿Stiller?
- No, Dios no lo permita.
Semmelmann. Es el único
que conoce bien a los otros.
Así que, ¿estoy fuera del caso?
Te estoy pidiendo que vayas a dormir.
Necesitamos a
todo el personal disponible.
Pero, a partir de ahora,
responderás a Semmelmann.
Ve a dormir un rato.
Y llévate a Hammer contigo.
- Hola, cariño.
- Hola.
¿Dónde es?
Por allí.
- ¿Quién estuvo cavando aquí?
- Fui yo.
Me las arreglé para hacerlo
antes que oscureciera.
- ¿No esperarás a los forenses?
- No.
Aquí hay algo.
Es Kerr.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net