SIN DIANA
PÍCNIC DE PADRES E HIJAS
ESCUADRÓN 416
Si gustan, acabamos de preparar
nuestra limonada especial.
Tomen un vaso y sírvanse a gusto.
Hay bastante para todos.
Ella es tan bonita.
Más pan, mamá, necesito más pan.
Se acabó, mi amor.
Por cierto, tengo que volver
para preparar la búsqueda
de huevos de Pascua.
Tú y papá pueden caminar
alrededor del lago.
Mamá.
Oh, Diana. Puedes quedarte con papá
hasta la hora de cazar huevos.
¿Puedo ir contigo?
Comenzaremos la caza en 5 minutos.
Vamos a reunirnos.
Diana.
¡Cómo has crecido!
Casi no te reconocí
cuando salí del avión.
Diana, óyeme... ¿Me vas a escuchar?
Sé que no entiendes la guerra.
No hay manera de entenderla.
Pero tienes que creerme
cuando te digo que
no quise partir y dejarlas
a ti y a tu madre.
Me obligaron.
Muchos padres tuvieron que dejar
a sus hijos a causa de la guerra.
Pero ustedes estaban en mis
pensamientos todos los días.
Y en mis oraciones todas las noches.
Estoy en casa ahora, Diana.
Y nunca más voy a dejarlas.
Te lo prometo.
¿Recuerdas nuestra canción?
Claro que la recuerdas. "Lavanda azul".
"Lavanda azul, lavanda verde..."
"Voy a ser tu rey. Y tú, mi reina."
No la recuerdo. No la recuerdo.
¡Atención, hadas del Escuadrón 416!
Reúnanse en la zona de pícnic para
la caza de los huevos de Pascua.
Me tengo que ir.
¡Vamos todos!
¡La caza está por empezar!
Vamos, niñas. ¡Vengan!
Muy bien, chicas,
hagan un círculo. Eso...
Los huevos están escondidos
por todo el parque.
Uno de ellos tiene
un relleno muy especial,
pero es el más difícil de encontrar.
- Bien... ¿Todas listas?
- ¡Sí!
¡Entonces vamos a comenzar la caza!
Diana... buena suerte, querida.
Me gustaría hacerle comprender.
Dale tiempo al tiempo, amor.
Ella sólo tiene 8 años.
Lo sé...
¡Es hermoso!
Diez minutos más, niñas.
Vamos, hay muchos huevos por allí.
Ella tiene una canasta de baloncesto.
Mamá.
¡Mamá!
¡Madre!
Ya miramos por todo el bosque,
pero sin suerte.
Tal vez se perdió en el pantano.
La zona está marcada,
pero podría no haber visto el cartel.
¿Y qué dice el cartel, oficial?
- Arena movediza.
- ¡Oh, cielos!
Si ella fue allí, me temo...
Claro que vamos a seguir buscando.
Lo sentimos.
Oh, George... mi hija...
Mi hija.
¿Por qué tuvo que suceder esto?
No sé... no lo sé, Kathryn.
Recuéstate, cierra los ojos
y descansa un poco.
Vuelvo mañana.
Oh, no, Kathryn...
Quiero escribir algo
antes de que me olvide...
- George...
- Puedes hacerlo mañana por la mañana.
¿Recuerdas ese día...
después de que Diana desapareció?
Yo estaba tan segura
de que la encontrarían...
Una esperanza que nunca murió, George.
Nunca murió.
Pero a veces la falsa esperanza
necesita descansar.
Tenemos que decirle eso a los demás.
Oh, George...
Creímos en eso tantos años...
Quiero escribirlo en el libro...
sobre dejar falsas esperanzas...
Los niños te enviaron esto.
- Oh... Tengo que escribirles.
- Mañana por la mañana.
¡Las amo a todas!
- Sobre el libro, George...
- Duerme, amor.
Falsas esperanzas...
necesidad de abandonarlas...
Eso debería disminuir el dolor.
- George...
- ¡Ella no va a morir!
- Déjala ir...
- ¡No!
No dificultes más su partida.
Será más fácil para ti si...
Los niños la necesitan...
Ella es muy importante para ellos.
Ella les ha dado tanto amor
y todavía hay tanto que dar...
- No es la hora.
- Los niños aún te tienen a ti, George.
Puedes reabrir la escuela.
Puedes continuar el trabajo.
No solo.
Ella es la base aquí.
No puedo... tengo 78 años.
Nunca he estado solo en mi vida.
Kathryn...
No te rindas, Kathryn.
Por favor, no te rindas.
Sin ti no soy nada.
No me dejes solo.
¿Papá?
¿Diana?
- Soy yo, papá.
- ¡Diana!
Te ves... diferente.
Como el abuelo Willoughby.
Han pasado 40 años, Diana.
¿Cómo puedes seguir siendo una niña?
¡Annie!
¿Me echaste de menos?
¿Cómo puedes tener ese aspecto?
¿Eres de verdad?
- ¿Dónde está mamá?
- ¿Mamá?
Vine a ver a mamá.
Mamá está enferma, cariño.
Muy enferma.
- ¿Quién duerme en mi habitación ahora?
- Nadie.
¡Cuántos juguetes!
¿Quién hizo todo esto?
¿Tú y mamá tuvieron más hijos?
No, nosotros...
nunca pudimos tener otro hijo.
Abrimos una escuela para niños.
Tratamos de darles el amor que
nunca pudimos darte después de...
Verte así, igual, 40 años después
de aquel día en el parque...
Papá... siento mucho lo de ese día.
Yo...
Ahora lo entiendo todo.
No quise hacerte daño...
Por favor, perdóname.
Oh, cielos, Diana...
"Lavanda azul, lavanda verde..."
"Voy a ser tu reina y tú serás mi rey"
Ves, nunca te olvidé.
No te pongas triste.
Ahora vamos a ver a mamá.
Kathryn... mira quién está aquí, cariño.
Kathryn...
No... Ahora no. Ahora no...
Kathryn... Ahora no...
Papá... déjala ir.
Estarás con ella otra vez.
Sí, estaré... estaré con ella otra vez.
Nunca termina, papá.
Se transforma, pero no termina nunca.
- Tenemos que irnos ahora.
- ¡Esperen! ¡Voy con ustedes!
No, George.
Todavía hay trabajo que hacer.
Completa nuestro libro, querido.
Te amo mucho.
Vendremos a buscarte a tu hora.
Te amo.
SIN DIANA
POR KATHRYN WILLOUGHBY