PROYECTO LUREC
TRASLADO DE CORTEZA CEREBRAL
FASE 1 - DÍA 53
LA MENTE ETERNA
ASUNTO: CÓRTEX ANTROPOIDE
- Vamos a ver.
- Verificando lectura del córtex.
¿Qué es eso?
Bajando...
Aumentando estimulación.
Actividad del córtex: 30 sobre 20.
Vamos a tener todo bajo control.
¿Ya tienes la lectura del córtex?
- ¿Todo estable, Katherine?
- Ya está aquí.
Parece que está todo listo, John.
Frank, debilita la luz, por favor.
¡Maldita sea!
¿Qué es eso?
¡Cielos! ¡Puede ser su madre!
¡Lo hicimos! Lo que vemos
son fragmentos de la memoria!
DESCONECTADO
¿Sabes? Algunos tipos piensan...
que hacer historia es suficiente
trabajo para un día.
Katherine, mira, yo... mira.
Éste es el programa para
el resto del proyecto, y eso...
es donde estoy yo.
Como papá siempre decía...
los buenos y los Baldwin
mueren temprano.
- Katherine...
- No me abandones, John.
Lo siento...
Supongo que no estoy reaccionando
tan bien como pensaba.
Quiero ayudarte...
pero no sé qué hacer.
Sólo...
Quédate conmigo, aguántame y...
dime cuándo dejar de ser molesto.
Y también...
irte a dormir, para que
no me sienta culpable
de que te quedas despierta hasta tarde.
- ¿Y tú?
- Diez minutos.
- ¡Diez!
- Diez, diez minutos. Buenas noches, amor.
Nos vemos en la mañana.
TIEMPO INSUFICIENTE PARA
COMPLETAR PROYECTO LUREC
- Buenos días, Katherine.
- Hola ..
- Hola, Katherine.
- ¿Qué está pasando?
- Lo siento, no te desperté.
- ¿No le dijiste a ella?
¿No me dijiste qué?
Necesitaba primero tu aprobación, Ben.
¿Para qué? ¿Qué es?
Seré el primer conejillo de indias
para transferencia total.
Siempre que Ben esté de acuerdo.
Faltan muchos años para usar
cobayos humanos, John. Tú lo sabes.
- Estoy de acuerdo con ella, John.
- Gracias a Dios.
Ben, presta atención, mira...
Podemos marcar una fecha final
de tres semanas a partir de ahora...
si pasamos por encima
todos esos preliminares.
Esos preliminares son necesarios...
No, no lo son.
Sólo sirven para minimizar
el trauma en los conejillos de indias.
Y vamos a ser honestos, no hay
necesidad de eso en mi caso.
Mira, Ben, si no funciona,
nadie va a perder nada.
Pero si funciona, hemos ahorrado años
y millones en dinero.
Tú de verdad quieres hacerlo.
- ¡Ben!
- ¡Sí! Quiero.
Oficialmente no sé nada al respecto.
Tú tienes acceso...
Cielos, los dos perdieron el juicio.
- Katherine, escucha...
- Sí, explícame.
Dime por qué quieres tirar a la basura
el poco tiempo que nos queda.
No lo estoy tirando a la basura.
Si pasas por este proceso ahora,
te puede matar.
Katherine, comprende...
Es la única oportunidad que tengo.
De esa forma, todo lo que aprendí,
mi discernimiento, mi experiencia...
todo el contenido de mi mente,
continuará a tu disposición.
Pero sólo si funciona.
De todos modos voy a morir.
Vas a perderme totalmente
si no me dejas intentar esto.
Es una manera de dejar
algo de mí en el mundo.
Algo más que sólo recuerdos.
Quiero quedarme contigo
del modo que pueda.
PROYECTO LUREC
FASE 2 - DÍA 70
Frank, ¿cuánto tiempo falta
para terminar esos discos?
En realidad, ya terminé.
Están listos.
Qué bueno. Ya casi llegamos.
Sólo unos días más...
Pero tengo que hacer
las pruebas normales.
Todavía no descubrí la compatibilidad...
Vamos, Frank.
Tu trabajo está siempre perfecto.
Aún así creo que debías
hacer los tests...
Claro, pero será mañana.
Todos debemos estar cansados.
Vamos a casa a descansar.
- Buenas noches, Frank.
- Buenas noches, señor.
- Nos vemos, chicos. Me voy.
- Adiós.
- ¿Algunos días?
- Tal vez antes.
¿Antes?
- Katherine...
- Estoy tratando, John.
Sé que lo estás, amor.
Te ves cansada, también.
- No lo estoy.
- Vete a casa.
¿Qué tal si me acuesto
en tu oficina un poco y...
- ...después nos vamos a casa juntos?
- Bueno.
Katherine...
- Te amo.
- Yo también te amo.
John...
Katherine...
Funcionó. Estoy aquí.
- Katherine...
- Él lo consiguió, Ben. Lo consiguió.
Oh, cielos...
John... ¿puedes oírme?
¿Estás recibiendo mi voz?
¡Soy Ben!
No sólo recibo tu voz, Ben,
sino que también puedo ver
que no te afeitaste.
- Vine lo más rápido que pude.
- Claro...
Entonces los sensores
están funcionando bien...
Mejor de lo que esperaba.
Cuando están cerca de
mí hasta puedo sentir
el calor de sus cuerpos.
Tomará un poco acostumbrarse, John.
Afirmativo. Frank, ¿puedes aumentar
la capacidad de los sensores?
- ¿5% está bien, señor?
- Para empezar.
Mejor, pero no lo dejes descender
por debajo de 48.
John, por favor dime...
tu percepción y memoria,
¿funcionan tan bien como...?
¿...como cuando estaba vivo?
"...¿Y tú?"
Estoy vivo.
PROYECTO LUREC
FASE 2 - DÍA 83
- Buenas noches, Ben. Ya voy.
- Buenas noches.
Las terminales 7 a 9 indican
un error mínimo de memoria.
- ¿Terminal 6?
- Buenas noches, Katherine.
Estable.
John...
- ¿John...?
- ¿Sí, Katherine?
- ¿Cómo estás?
- ¿Puedes ver la lectura de la terminal 3?
Sí, está bien. Todo bien aquí, John.
¿Cómo es ahí? ¿Estás feliz?
¿Feliz? No es una palabra
que existe aquí.
- ¿Tú estás feliz?
- Te echo de menos, John.
Pareces cansada.
Nos vemos en la mañana.
- Buenas noches, John.
- Buenas noches.
Te echo de menos también.
PROYECTO LUREC
FASE 2 - DÍA 105
Tengo la respuesta a los problemas
en el núcleo, Katherine.
Bueno.
Olvida un poco el sistema.
¿Podrías activar el G.L.S.?
- De acuerdo.
- Recupera el archivo E.P.A.X.
- ¡Es el archivo de eliminación!
- Quiero que me destruyas, Katherine.
Es muy doloroso. Verte, oírte,
sentir el calor de tu cuerpo...
y no poder tocarte.
- Para mí también es así.
- No, no lo es.
- Te lo comiste casi todo...
- No puedo parar.
- ¿Por qué?
- Es muy bueno.
Quiero probar del tuyo también...
Muy bueno. Muy bueno.
- El mío es más sabroso.
- Seguro.
Me acuerdo de eso.
Recuerdo que te amo.
Y entonces recuerdo la ecuación
de onda transversal.
La cuestión es que está
poniéndose difícil
definir lo que es más importante.
Y pronto, muy pronto...
todo lo que tú eres para mí
habrá desaparecido.
Te estoy perdiendo, Katherine,
y me estoy perdiendo a mí mismo.
Pronto no quedará nada más
que análisis de informaciones.
¡No lo soportaré!
John, no te puedo matar.
No me vas a matar.
Me vas a liberar.
Lo siento, John.
- Temía que eso sucediese.
- Ben, tú no entiendes.
Estoy seguro de que la tecnología
va a aliviar cualquier molestia.
¿La tecnología?
¡No estamos hablando de
programas de ordenador,
hablamos de un ser humano!
Lo siento mucho, Katherine,
pero no podemos pensar sólo
en nosotros mismos.
No se puede pensar en
cerrar ese proyecto.
¿Puedo hablar contigo afuera?
Katherine, vamos a resolver eso.
Tomará un tiempo, pero vas a ajustarte.
KATHERINE, AYÚDAME
Tómate unos días de descanso...
CERROJO DE PUERTA
Está bien.
Mira, Katherine...
por el bien de todos,
mejor apártate un tiempo.
Entiendo. Permíteme sólo decirle
a John que me iré por un tiempo.
Muy bien.
- Déjala pasar.
- Sí, señor.
- ¡Katherine!
- Rápido, Katherine.
La puerta está trabada,
¡por favor conseguir una llave!
Para entrar en el código de eliminación,
utilice la secuencia O.T.R.A.
- ¡No, Katherine!
- Ahora...
...repite la secuencia omitiendo
los primeros 9 caracteres.
No está funcionando.
El sistema está tratando de bloquear
tu acceso final. Nada de pánico.
Introduce ahora la secuencia Lurec.
- ¡No!
- No entres en pánico.
Añade el archivo L.B.
¡No!
¡El código final, Katherine!
¡Ahora!
¡Por favor!
¡Katherine, no!
Te amo, Katherine. Te amo.
ARCHIVO DE EXTERMINACIÓN
JOHN BALDWIN
DESCONECTADO
¡Acabas de matar a tu marido!
"Te amo".