EL SOL DE 21 PULGADAS
¿Vas a hacerme el pastel
que me prometiste?
Por supuesto,
¿no me ves con la caja en la mano?
La última vez tiraste la masa al piso.
Pero esta vez voy a hacer
un pastel de chocolate.
¡Vaya! Me encanta el chocolate.
No puedo... ¡Esto es muy divertido!
¡Divertido! ¡Divertido! ¡Divertido!
¡El problema es que no es
divertido para una gallina!
- Pero, Sr. Marvin...
- Yo tengo una imagen, ¿de acuerdo?
Tengo que tener cuidado
con mi repertorio.
Sr. Marvin, es su ex-esposa.
Ella quiere que haga la visita el domingo.
Ella sabe que el día es el sábado.
¡Negativo!
Sr. Marvin, sé que puedo tener nuevos
chistes de gallina la próxima semana.
- ...si pudiera...
- ¿La semana que viene?
Muchacho, en este negocio
debes ser más rápido.
Sr. Marvin, su analista
canceló la sesión de hoy.
- ¿Por qué?
- ¡Está muy deprimido!
¡Vete!
Muchacho, déjame darte un consejo.
Muchas puertas te van a dar en la cara.
Aguanta. Persevera.
Nunca aceptes un "no" de nadie.
- ¿Entonces va a usar mi texto?
- ¡No!
Vamos, 99, la puerta está abierta.
99, ¿qué estás haciendo aquí?
Son más de las 10 horas.
Max, llegué temprano
y decidí dar un paseo.
Tienes que tener cuidado.
No es seguro para una chica...
Soy Herbbie, de la financiera Eagle.
Este es su último aviso:
¡pague o va a la cárcel!
Billy, soy mamá. ¿Estás comiendo bien?
¿Comes legumbres?
¿Estás tomando tus vitaminas?
Billy, es la Sra. Loui.
¿Te acuerdas de mí? ¡La bruja!
¡O pagas la renta antes del
miércoles o vas a dormir en la calle!
Y apaga el televisor.
Queda prendido día y noche!
Hora de la cena.
Tienes suerte de que no sea vegetariano.
Si no acabaría comiéndote.
- ¿Hola?
- ¿Billy Burliss?
Es un placer hablar con
alguien tan talentoso.
Aquí es Dick Castel,
de "Fácil llega, fácil se va".
Estaba limpiando mi escritorio
cuando encontré tu libreto.
Muy gracioso. Realmente gracioso.
Oye, Billy, uno de
nuestros escritores fue
despedido y necesitamos
un reemplazo urgente.
¿Tienes un guión de una hora,
tres cámaras que pudiese leer?
No, la verdad no.
Qué pena, tengo que escoger
a alguien para mañana.
¿Mañana?
Bien, voy a escribir uno esta noche.
- ¿En una noche? En 23 años, nunca...
- Sólo deme una oportunidad.
Estoy seguro que lo logro.
Lo veo mañana por la mañana temprano.
- Adiós, Bill.
- Adiós.
Que te diviertas, Billy.
Billy Burliss lo ha
hecho de nuevo. ¡Encesta!
¡Sra. Lussinger, recibirá el alquiler!
¡Bruja!
Acéptalo, Billy, eres lento...
Demasiado lento.
Aún no terminé la primera mitad
del primer acto.
Él tenía razón. No se escribe
un libreto en una noche.
Por lo menos no yo.
Llegó por un mensajero especial.
Oye, ¿es tu cumpleaños o
aniversario de casamiento?
Por supuesto que no.
- "Fácil viene, fácil se va".
- Hola. ¿El Sr. Dick Castel, por favor?
- Aquí Billy Burliss.
- ¡Hola, Billy!
¿Cómo está, Sr. Castel?
No puedo ir a verlo hoy.
Qué pena oír eso, amigo.
Sí, yo... creo que no...
¿Billy? ¿Billy, estás ahí?
¿Billy?
Oye, Billy, amigo,
¿todavía estás ahí? ¿Hola?
¡Esto es genial!
A decir verdad, es genial.
¡Y tan rápido! ¡Nunca he oído hablar
de un guión escrito tan rápido!
- ¿Y tú?
- ¿Yo? ¡Nunca!
Chico, eres un genio. Tengo un
libreto que necesita ser reescrito...
Comenzamos a filmar
mañana por la mañana.
¡Para ti será pan comido!
Una muchacha encantadora, inteligente.
Una chica hermosa.
El problema es que a ella
le gusta el dinero.
¿Quién está ahí?
No es una cazadora de dotes.
Es sólo egoísta y avara...
codiciosa y todo lo demás.
¡Buena chica!
Quien quiera que seas, ¡fuera!
Lamentablemente no tengo dinero.
Sólo amor.
Me gustó mucho el material. En serio.
Pan comido, ¿eh?
¿Qué voy a hacer?
Me equivoqué...
¿Dónde está el corrector?
Gracias.
Plancton... planeta... plan... ¡plantas!
"Philodendrum Receptivas Rabitrea,
o Flor de Estiércol".
Especie común de planta foliácea
que requiere muy poca agua...
pero mucha exposición a
la luz solar. ¿Luz solar?
No recibiste luz del sol.
La única luz que tomas viene de...
¡No lo creo!
- ¿Está casi listo?
- ¿Casi listo?
Casi listo... ¡Ya está!
Es así. A él le gusta así.
Y lo llama obra de arte.
¡Y firmó esas porquerías!
Creo que necesito tener
una conversación con él.
¿Billy Burliss?
Barry Warnecky, Agentes Asociados.
No hables. Guárdalo para el libreto.
Si eres tan rápido como dicen,
te transformo
en el más grande escritor de la ciudad.
- Pero, yo...
- Ah, trabaje conmigo, Billy...
Yo sabía que era una
buena broma. Lo sabía.
Porque ella siempre invita
a su ex-novios a cenar.
Eso. Eso.
Pero quiero ese color.
Estoy acostumbrado a ella.
Pero, amor... tú eres daltónico.
Eso... Un poco más de espacio
para estirar los dedos.
¿Qué te parece el nuevo televisor?
Colores... Colores...
¿Sabes, compañera? Todo te lo
debo a ti. No lo lograría sin ti.
¿Sabes? Eres mi mejor amiga.
Estuve pensando... Necesitas un nombre.
Tal vez algo pomposa, como...
F. Scott Philodendrum.
Cierto. ¿Qué tal Hoja Erickson?
¿Andy Divino?
¿Cuál te gustaría?
¡Qué belleza! ¡Lucy!
¿Qué le parece, audiencia?
¿Eso es entretenimiento o no?
¡Vamos a juntar las manos para aplaudir
al más divertido show de la televisión!
"¡Fácil viene, fácil se va!"
Cambia de canal. Eso. Eso. Aumenta.
No bebas tan rápido.
Mira el tempo de esa broma.
Está equivocado. Ahora esa...
Billy. Ahí está el hombre.
Estábamos en el barrio y
decidimos pasar a saludar.
- Este es mi amigo Giorgio.
- Usted es un genio.
- Este es Oliver.
- Un placer.
Y no podemos olvidar a Tina.
Estamos tan felices por ti, Billy.
Fue muy bueno que pasaran por aquí,
pero estoy abrumado de trabajo.
Suficiente por hoy.
¿Sólo trabajo y nada de placer?
- ¡Es hora de fiesta!
- Me muero por conocerte.
¡Lucy, para!
Es gente que le gusta ir de fiesta.
De veras me gustaría, pero...
¡De acuerdo!
- ¿Dónde vas a llevar esa hermosa planta?
- Necesita aire.
Deja eso. Son mis amigos y sólo
vinieron a tener una fiesta.
- Oye, Billy, ¿cuál es el problema?
- ¡Ya voy!
Lucy, ¿vas a parar o no?
Ellos también son mis amigos.
Vamos a bailar. Es sólo una fiestita.
Lucy, para. Ya vuelvo.
- ¡Estoy listo!
- ¡Bravo, tú eres el hombre!
Quiero organización
duplicada en ese distrito.
Sí, señor.
Fiesta...
Es hora de despertar, Lucy.
Tenemos contratos con
la mitad de la ciudad.
¿Lucy?
¡Lucy!
CEMENTERIO
ST. JULIEN'S
Éramos un gran equipo, ¿eh?
Nunca dejé de pensar en
cómo nos divertimos juntos.
Escribiendo guiones...
Mirando televisión...
Tú eras especial. Eras mi amiga.
Trataste de avisarme... Sobre la
vida de alguien que tiene fama.
Lo mucho que eso me cambiaría...
Pero ¿qué hice?
Te ignore.
Mejor vuelvo.
Trataré de seguir con mi vida.
Tal vez florezca algo bueno.
¿Lucy?
¡Lucy!
PRODUCCIONES
BILLY BURLISS
Estamos programados para 30 semanas
después del piloto.
No, no tarda más que eso.
Las cartas fueron escritas por la
mañana y el guión está siguiendo ahora.
Como usted lo pidió,
rehusé el banquete europeo
y me disculpé por el estreno de gala.
Y, sinceramente, salir de casa para
un evento así no sería una mala idea...
Bueno, chicas, de prisa.
¡Reposiciones de "I Love Lucy"
esta noche!
¡Lucy Mae, vamos!
Lucy Lee, Lucy Ellen,
me encantó el guión. ¡Me encantó!
¿Qué tienes para mí, Lucy Alice?
¡Me encanta eso! ¡Me encanta!
No soy el tipo de la pizza.
Me encantó.
Mira esto. Qué sincronización.
Sí. Sí.
¡Vamos a trabajar!