LA COMPETENCIA DE CALABAZAS
Todas las chicas de las calabazas,
diríjanse al centro.
Señoras y señores, concluiremos
la feria del condado de este año...
anunciando a la ganadora del
Gran Premio del Gobernador...
en la competencia de calabazas.
Y este año tendremos un premio
extra en dinero que nos fue donado...
que le otorgará a la vencedora
la gran suma de $2000.
Como el gobernador
no puede estar aquí...
quiero darle el micrófono
al alcalde del condado...
el alcalde Jester A. Barnsworth.
Gracias, Ernie.
Gente, fue muy difícil elegir
a la ganadora de este año...
Y no sólo porque un barbudo
se metió en el último minuto.
Personalmente,
me complace anunciar que...
el Premio del Gobernador de $2000...
es para...
¡Mildred MacMannon!
¡Sube aquí, Mildred! ¡Sube aquí!
¡Miren!
¡No! ¡Esto es una farsa!
¡Está todo arreglado!
¡Fuera de mi camino!
Todo el mundo sabe que
está arreglado. ¡Arreglado!
¡Sáquenme las manos de encima!
¡Elmma Dennik!
¿Qué significa esto?
Jester Barnsworth, hace 21 años
participo de esta
competencia infernal...
y no gané ni una sola vez.
¿Y sabes por qué?
- ¡Porque está arreglado!
- No, Elmma.
Entonces explique eso,
señor alcalde...
El mismo sol que brilla sobre mis
calabazas, brilla sobre las de ella.
Yo planto mis calabazas
en el mismo suelo y...
la misma lluvia riega mis calabazas.
Si no está arreglado,
¿por qué siempre pierdo?
Te diré por qué, Elmma Dennik...
Tú pierdes porque eres una
vieja bruja y egoísta.
Puedes ser dueña de
la mitad del condado,
pero nunca dar de ti nada a nadie.
Y eso incluye a tus calabazas.
- Basta, Mildred.
- No, Jester.
Nadie le habla con franqueza a Elmma
porque su banco domina a mucha gente.
Pero es hora de que alguien hable.
Es hora de preguntarse por qué
alguien siempre gana, Elmma.
Ganan porque
dan de sí amor y atención.
Para ser recompensado
en la vida, se debe dar,
ya sea criando vegetales o niños.
Ah, claro... Tú nunca tuviste
la oportunidad de formar una familia.
Esa bruja nunca falla.
Ya oí, ya oí.
- ¿Qué quiere?
- Buenos días, señora.
Soy Bertrum Carver, profesor de
ciencias agrícolas en la Univ. Estatal.
Tengo algo que puede interesarle.
Como pensé. ¿No sabe leer?
NADA DE VENDEDORES AMBULANTES,
MENDIGOS, ABOGADOS
Pero yo... ¡Usted puede ganar
la competencia el año que viene!
Dígalo otra vez.
Hable, profesor.
Gano un penique por hora.
Sin hacer nada pierdo un níquel
cada 9 segundos.
Tenerlo aquí me cuesta 30 centavos.
- Lo siento, señora.
- ¿Y entonces...?
Como ya he dicho, soy profesor
de ciencias agrícolas...
¿Oyó de mi investigación
sobre el hambre?
¿Sabía usted que una quinta parte
de la población mundial pasa hambre?
No es asunto mío. Vaya directo
al grano, el tiempo es dinero.
Sí... bueno...
Éste... es mi punto.
¿Una bola de boliche verde?
No es una bola de boliche, Sra. Dennik.
Esto matará el hambre del mundo.
- Tome... Pruébela.
- ¿Probarla?
Adelante.
- Es un guisante.
- Para ser más exactos...
Pisum Satinum, del género Letera.
O guisante común.
- Pero es enorme.
- Exactamente.
Mis experimentos en macrobotánica
han tenido éxito.
Pero se me terminó la subvención.
Vine aquí porque necesito
fondos para continuar.
Necesito $10.000 para
completar mi investigación.
¿Y por qué yo debería prestarle $10.000?
No prestarme. Darme.
¿Darle? Ya gastó demasiado de mi tiempo.
¡Fuera de aquí! ¡Fuera!
A cambio, le doy mi fórmula
de crecimiento
para vencer en la próxima competencia.
¿Está seguro de que esto
es deducible de impuestos?
Totalmente.
Bueno, Sr. Carver, me gustaría
darle los $10.000, pero...
debido a mi situación financiera,
sólo puedo darle la mitad.
- Pero necesito $10.000.
- Tómelo o déjelo.
Los tomo.
Como pensé.
¿Se da cuenta de que si es una estafa,
será arrestado por las autoridades...
y pasará el resto de su
miserable vida en la cárcel?
Le aseguro que es auténtico.
Siga estas instrucciones.
Buenos días, señora.
Mañana, profesor Carver,
voy a llamar a la policía.
Veo que te dieron el Nº1.
Elmma, la ex-campeona
siempre tiene el honor del Nº1.
Creo que es un honor
que jamás conoceré, ya que...
esta vieja bruja egoísta
nunca va a ganar.
Si lo que te dije el año pasado
te lastimó, lo siento.
Pero es verdad. Dios siempre
recompensa a los que dan.
- ¿Realmente, Mildred?
- Así lo creo.
El Señor sabe que todos podemos dar más.
¿Cómo podría ser más generosa?
Te puedo decir que mi calabaza
es más grande que la del año pasado.
Puedo ahorrarte la decepción
y la tasa de inscripción de $2,
que sé que es muy importante para ti.
Tus mentiras no impedirán
que inscriba mis calabazas.
No voy a desistir para que ganes
porque yo no estoy, Mildred...
y nadie aquí lo hará.
Estaba tratando de ser amable,
pero creo que me equivoqué.
Sí, te equivocaste en todo,
especialmente al decir
que no venceré este año.
¿Me equivoqué?
Mi propiedad, los 14 mil acres...
contra tu casita, a que voy a ganar.
Elmma, estás loca.
Entiendo que temas apostar después
de sugerir que me dé por vencida...
¿Cómo se ve eso, Mildred?
- ¡Muy bien!
- ¿Apuestas mi propiedad contra tu casa?
¡Sí!
¿Mi cuenta bancaria contra la tuya?
¿El ganador se lleva todo?
¡Sí, sí! ¡Todo lo que quieras!
Pues está dicho,
y todos ustedes son testigos.
Calabaza contra calabaza
en la competencia de mañana.
Mildred, ¿tus amigos creen en eso
de "bienaventurados los que dan"?
- ¡Estoy segura que sí!
- Qué bueno.
Porque vas a tener que pedirles
a ellos un lugar para vivir...
Sí, otra vez es Elmma Dennik
y todavía estoy esperando.
Estoy intentando toda la mañana.
Ustedes son de "Mudanzas en 24 horas
siempre listos esperando"?
Sí, quiero uno de sus
camiones grandes y abiertos.
El más alto que tengan.
¿Cómo que "no hay nadie ahí"?
Si no hay nadie, ¿quién es usted?
Entiendo, Sr. Custodio Cru...
Déjeme hablar con alguien
que me consiga un camión.
¿Cuándo volverán?
Señoras y señores,
el evento final de la feria...
El Gran Premio del Gobernador
en la Competencia de Calabazas.
Dado que los jueces aún están revisando,
esperaremos su llegada.
¡Mira! Una calabaza ambulante.
¡Es la Cenicienta!
- Claro, querido.
- ¡Mira! ¡Mira!
Te vivo diciendo que el niño es
demasiado mayor para cuentos de hadas.
¡Mira! Mira, mamá.
¡Lo voy a lograr! ¡Lo voy a lograr!
Los jueces finalmente
llegaron a una decisión.
Ya que el Gobernador
no pudo venir este año...
aquí está, para hacer el anuncio,
nuestro alcalde Barnsworth.
¡Lo voy a lograr! ¡Lo voy a lograr!
No sé cómo lo consiguió, pero tenemos
la misma vencedora 2 años consecutivos.
La vencedora del concurso de
este año es Mildred MacMannon.
¡Espere! ¡Espere!
¡Mi calabaza no ha sido juzgada!
Pero Elmma, buscamos su calabaza.
¿Dónde está ella?
Está aquí. Aquí.
Elmma... ¿esa es una calabaza?
¡Claro que es una calabaza!
¡Como puede ver, es más grande
que todas los demás!
Exijo ser declarada vencedora.
Elmma...
Obviamente no vio a las
candidatas de este año...
¿Qué?
¿No es asombroso?
Un profesor nos pidió $5000
para completar su investigación...
para terminar con el hambre.
¡Por supuesto, todos dimos!
Y a cambio, él nos dio
su fórmula para el crecimiento.