Bueno, el colchón es suave,
tiene perchas en el armario...
y papel para carta con
el membrete "Motel Bates",
en caso de que quiera
darle envidia a sus amigos.
Y ese... es el...
- El cuarto de baño.
- Sí.
BIENVENIDO A MI PESADILLA
Si quiere algo, solo golpee la pared,
voy a estar en el vestíbulo.
- Gracias, Sr. Bates.
- Norman Bates.
Norman, dígale que no va a satisfacer
su apetito con mi comida ni con mi hijo.
O yo misma tendré que decirle porque
tú no tienes el valor. ¿Lo tienes?
¡Cállate! ¡Cállate!
¿Por qué no puedes usar un
despertador como todos los demás?
Harry, un día de estos vas
a morir del susto. Piénsalo.
Brad, para.
Brad, ¿qué es ese sonido?
Es mi corazón latiendo
de amor por ti, Hellen.
En serio, he oído algo.
Allí, detrás de esa tumba.
Espera un minuto.
Voy a echar un vistazo.
¡Brad! ¡Brad!
- Te odio. Aléjate de mí.
- Cálmate, soy yo.
En serio, dame mi bolso.
Ellos tenían estilo, eran frívolos y
hacían fiestas más allá de la tumba.
Ellos eran...
¡la hermandad de los zombis!
Y a ella le encantaba.
Harry, no te olvides de taparlas.
Que no se meta nada en las latas.
¡Claro, mamá!
¿Ustedes también han
sido campeones de golf?
Digan, ¿las fraternidades
no son fantásticas?
Una asociación de hombres con
las mismas ideas y aspiraciones.
Y dentro de esa asociación
surge una relación
que los hace ayudarse unos a otros...
en las dificultades de la vida,
como el consumo de alcohol y otros.
¿Me oíste?
Mary Tina va a salir con Kevin Richards.
¡Él es un bombón!
Harry, ¿quieres practicar
tiro con arco más tarde?
Me voy al cine.
¡Qué sorpresa...!
Harry, sólo el moho crece
en la oscuridad.
Tienes que tomar sol, salir,
desarrollar tu cuerpo.
Ninguna muchacha va a querer salir
con un bobo.
Ese baile es para todos
en la escuela, ¿no, Hollie?
¿Por qué no llevas alguna
chica al baile, Harry?
¡Oh, no, la última vez le habló
sólo de aliens vegetales replicantes!
Mejor que jugar al mini-golf.
Enfrentemos los hechos.
Harry es un sociópata de baño.
La familia debe aceptarlo
e internarlo en una institución.
Cariño, prueba. No se ve bien...
¡No, mamá!
Cariño, estaba en mal estado.
¡Harry, tú me salvaste!
Éste es el acto más desinteresado
que he visto nunca.
Diablos, Harry. Nos equivocamos contigo.
Tú no eres retardado.
¿Eso es lo que queremos mandar
al baile de la escuela?
¡Thomas, habla con tu hijo!
Harry, te quedas despierto hasta tarde
viendo películas y
duermes todo el día...
Nuestra preocupación
es que estés perdiendo
la noción de la realidad y la ficción.
Papá, la frontera entre la
realidad y la ficción está aquí.
¡No, Harry! Las papas no están allí,
las casas y las familias no están ahí...
Todo es real. La vida es real.
Tu cabeza está tan
atrapada en la ficción
que la vida es sólo
un comercial para ti.
Sesenta segundos para tomar un bocadillo
y volver a alienarte.
¡Y cada vez es peor!
- Yo atiendo.
- ¡No muevas un músculo!
De acuerdo, pero no hagan nada
interesante hasta que regrese.
Kate Bergman llamó hoy a las
11:00, 13:15, 16:00 y 19:00.
¿A las 11:00? ¿Estás segura?
¿Por qué no la llamas?
¿A qué le temes?
- ¡No le temo a nada!
- Es Kate Bergman. Para Harry.
- ¿Estabas cenando?
- No...
Harry, no quiero molestar.
Llamé a un par de veces,
pero creo que estabas ocupado.
¿Llamaste? Mi madre...
nunca escribe los mensajes.
Voy a hacer una fiesta la noche
del viernes y te quería invitar.
- No...
- ¿No?
Quiero decir, no puedo,
me voy a poner frenillos.
¿Frenillos? ¿En serio?
Pero tus dientes son perfectos.
Sí, fue una contusión en el fútbol.
¿Juegas al fútbol?
Miro...
- ¿Es tu cumpleaños?
- ¿Lo sabías?
Fue intuición.
Lástima que no tengas tiempo
para quedarte.
¿No lo tengo?
- ¿Tienes?
- Creo que no...
Qué lástima...
- Feliz cumpleaños, Kate.
- Felices frenillos, Harry.
Eres un gran tonto, Harry. Le gustas.
A veces todo sale de control.
Nunca sé cómo van a terminar las cosas.
La vida no es una película.
Nadie nunca está seguro
de cómo serán las cosas.
Imagínate cómo sería si supiéramos
todo lo que nos sucederá.
Mejor vivir y aprender y
crear tu propio final feliz.
Tal vez yo no quiera
lo mismo que ustedes.
Tal vez no quiera niños, facturas,
un trabajo aburrido,
y lo mismo todos los días.
¡Tal vez quiero una vida diferente!
Quiero aventura, y nada
me va a impedir hacer eso.
- ¿Dónde vas?
- ¡Al cine!
Por favor, Dios...
¿Por qué la vida no puede ser
tan buena como una película?
Sólo una vez...
¿Por qué no puede ser tan buena?
BIENVENIDO A MI PESADILLA
- Una, por favor.
- ¿Por qué?
¿Cómo?
¿Cuándo lo reformaron?
Pensé que este cine estaba cerrado.
Creo que estaba equivocado.
¿Qué está...
Esto no puede estar pasando.
Despierta, Harry, es sólo una película.
¡Despierta!
Oh, no... Oh, no. Es el vestido
de aquella mujer. La de la ducha.
Marion Crane. Norman Bates
la hace picadillo en la ducha.
Y este es el vestido de ella.
¿Qué estoy haciendo dentro de él?
Vamos, muchacho.
Dile que no va a satisfacer
su apetito con mi comida ni con mi hijo.
Yo misma tendré que decírselo,
porque tú no tienes valor.
¿Tienes valor, chico?
¡Cállate! ¡Cállate!
¡Norman!
Norman, fue tu madre
quien te volvió loco.
Norman, no lo hagas.
Por favor, retiro lo que dije.
No quiero una película, no quiero
saber lo que será la vida...
¡Nunca voy a preguntar,
no quiero saber, no quiero película!
¡Por favor, retiro lo dicho!
¡Retiro lo dicho!
CERRADO
¡Estoy de vuelta!
¡De vuelta! ¡De vuelta!
ESTA VIDA ES MARAVILLOSA
¡Kate! ¡Kate!
- Hola...
- Hola, Harry.
- Déjà vu...
- Hija, ¿estás bien?
- Todo bien, mamá. Es sólo Harry.
Lamento no tener tiempo
para quedarme. Adiós, Harry.
- Kate, ¿tienes compromiso esta noche?
- ¿Esta noche?
Harry, son nueve y media.
- ¿Mañana?
- ¿Por qué?
No sé, pensé que...
pudiésemos jugar mini-golf.
¿Mini-golf?
¡Me encanta el mini-golf!
- ¿Alguna vez fuiste campeona?
- ¡Claro!
- ¿Y fuiste alguna vez al "Vulcano"?
- No, al "Vulcano" no.
Sé todo sobre mini-golf
y te voy a enseñar...
Mañana nosotros...