OFICIAL CAÍDO
Entonces el tipo trabajó en
mi fregadero unos minutos...
Conversando, dijo que era
fontanero hacía dos años y medio.
¿Sabe cuánto saca?
$68.000 por año.
Un fontanero está ganando
más que un abogado.
Este es un país libre. Hazte plomero.
Puedo decirte que lo estoy pensando.
¿Y por qué no lo haces?
¿Sabes lo que sería genial?
Ser un pescador profesional
en la televisión por cable.
Pensé en eso este fin de semana porque
mi primo Jack y yo fuimos a pescar.
- ¿Te conté eso?
- Sí.
Fuimos al interior, un lugar hermoso.
- Había cataratas...
- Oye, mira, venta de drogas.
¿Lo viste?
Queremos un pez más grande.
Entonces, de vuelta al coche,
apareció un guardia.
Jack se volvió loco, porque el bobo
había olvidado la licencia de pesca.
Tiró los pescados en el bosque.
Yo dije: "Buenos días, guardia",
y él ni nos miró.
Y Jack agachado en el bosque
lleno de espinos.
Robo en progreso, calle 116
esquina Jerome, Mercado Playboy.
Acepta, Duncan, acepta.
Pez grande.
1731, respondiendo.
Estaba pensando en volver allí.
¿Recuerdas que te hablé
de Arlene, la cosmetóloga?
Quiero ir con ella en un viaje de pesca.
- Yo voy por el frente, tú vas por detrás.
- ¡Entendido!
- Ten cuidado.
- Ve, ve, por ahí.
¿Nada allá atrás? ¿Estás seguro?
¡DeSoto!
Unidad 1731, tenemos a un hombre herido
en la esquina de 116 y Jerome.
Mercado Playboy.
¡Hombre herido! ¡Hombre herido!
¿Dónde estabas, Dunc?
Debías darme cobertura.
¡Hombre herido!
Me gustaría que intentase decirme
un poco lo que siente en su interior.
¿Qué siente ahora?
Cierto...
Sabe, aunque no me lo diga...
creo que puedo suponer
lo que está sintiendo.
Probablemente culpa,
rabia de sí mismo...
y tal vez hasta haya pensado
en hacer algo contra sí mismo.
Créame, son sentimientos normales.
Es por eso que tenemos estas sesiones.
Para manejar eso, para superar eso.
- ¿Superarlo?
- Es posible. Sólo tenemos que...
Lo arruiné... mataron a mi compañero.
El muchacho está muerto porque
yo estaba leyendo una revista.
Nada va a cambiar eso.
¡Eh, Dunc!
¿Cómo te sientes, amigo?
Capitán, ¿tiene un minuto para mí?
Sobre el incidente de la semana pasada,
estaba pensando...
Tengo unos días de descanso
que estaba pensando tomarme...
Estamos cortos de personal.
Con el debido respeto, no estoy
ayudando a nadie aquí en la oficina.
El próximo mes tienes examen
de calificación, ¿lo sabías?
Si no pasas, las vacaciones
son permanentes.
Lo sé, pero es muy difícil
ponerse en forma en la oficina.
Pídale al sargento O'Connor que
te ponga en tráfico por un tiempo.
Hola. Cálmate.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Voy a trabajar.
Tomaste la unidad equivocada.
Tengo el coche 1271. Este.
Tú lo tienes... y yo también.
Qué mundo, ¿eh?
¿Duncan Moore? Soy Patty O'Neil.
Estoy contenta de patrullar contigo.
- Bueno...
- Mira, chica, no pedí una compañera.
Entonces tuviste suerte.
¿Estoy saltando de
alegría por casualidad?
Podemos pasar el tiempo odiándonos,
o tratando de sacar lo mejor
de todo esto.
Personalmente, puedo elegir
cualquiera de los dos.
¿Qué eliges?
¿Ya trabajaste en tráfico, Duncan?
No es tan malo.
Claro que estás acostumbrado
a situaciones más emocionantes...
¿Puedo hacer una pregunta,
sólo para aclarar?
¿Tienes algún problema
con una pareja mujer?
Siempre hay resistencia
de los oficiales mayores.
¿Crees que saldrías con una policía?
Nunca pensé en eso.
¡Duncan!
Mire, estacione y detenga el coche.
Deténgase ya.
Licencia de conducir y
papeles del coche, por favor.
- ¿Qué hice?
- Pasó la luz roja.
Qué pesado...
Mire, no me va a poner
una multa por eso, ¿verdad?
- ¿Por qué no me ayuda?
- Siéntese en el coche.
¡Duncan!
Persiguiendo a un Chevrolet
Impala verde, placa RD...
- 1337.
Hacia el norte de la 119
entre Unión y...
- North Broadway.
- ¡North Broadway!
¡El sospechoso está
armado y es peligroso!
- ¡Vamos, salga del camino!
- ¡Cuidado a su izquierda!
- No creo que ese tipo...
- Eh, gira a la izquierda. Eso.
¡Limpio!
Eso. ¡Vamos!
Bien, bien.
Está libre ahí en frente. Vamos. Eso.
¡Cuidado!
Hice todo mal.
Le di la espalda a ese tipo.
Lo dejé huir.
Tenemos su identificación.
Es sólo cuestión de tiempo
hasta que lo arrestemos.
- Si yo no nos mato a nosotros primero.
- ¿Estás bromeando?
¡Lo hiciste muy bien!
En serio.
¿Dónde aprendiste todo esto?
Vaya... No se aprende, se hace.
En tal situación,
uno no tiene tiempo para pensar.
- Eh, Dunc... ¿Cómo estás?
- Bien, Mike, gracias.
Qué bien. Muy bien.
Sólo quería preguntar.
Todo bien.
Oye, Murray, ven aquí.
Quiero presentarte a mi compañera.
- Eso estuvo bueno.
- Escucha, Duncan, ¿te sientes bien?
- Vamos.
- Calma, sólo quiero preguntar.
Vamos, ¿sí?
¿Cuál es su problema?
Que se vayan al infierno.
Eso.
- ¡Vamos!
- No dejes que ellos te irriten.
Tienes cosas más importantes
de qué preocuparte.
Claro, O'Neil, entendido.
¿Qué eres? ¿Una porrista?
¡Eh, O'Neil! ¡Patty! Ven aquí.
Vamos, O'Neil. Patty.
- ¿Qué es tan importante?
- Quiero hablar contigo.
Entonces habla rápido antes de
que me dé un ataque al corazón.
Sólo tienes un mes antes
de tu examen físico.
- ¿Vas a estar en forma?
- ¿A quién le importa?
No lo sé, sólo hago ejercicios.
Nunca hago ejercicios.
Es por eso que te ves tan bien.
Hasta luego.
Eh, espera un minuto.
¡Juego sucio, O'Neil!
Mi abuela lo hace mejor que eso.
Dile que sea tu compañera.
Le diría, pero se jubiló.
No preciso que empeore.
No necesito y no quiero.
Así que ¿por qué no...
Cuando termine contigo,
las muchachas te caerán como palos.
- ¿Eso te incluye a ti?
- Sólo si quieres que empeore.
Dame un respiro.
Por mí, puedes llevarte
tus consejos maternos...
¿Qué estás mirando?
¿Por qué no saltas a la piscina?
Estás muy tenso. Relájate.
Tome el gatillo como si tomases
la mano de una muchacha. Suavemente.
- ¿Dónde aprendiste eso?
- Mi pareja. Eddie Ramírez.
Él me enseñó a disparar.
Ramírez, ¿no? No lo conozco.
Fue asesinado.
Lo siento mucho.
Está bien.
- ¿Qué está pasando?
- Rehenes en la Primera y Main.
¡Harrington!
Su nombre es Beckloff,
ya lo estoy revisando.
¡Es él! Vamos.
Duncan Moore, ¿me oyes?
¿Alguien vio a Duncan Moore?
Encuéntrenlo.
Enrico, sígueme.
Discutiremos los detalles,
Sr. Beckloff.
Pero deje salir a
las personas inocentes.
¡Sr. Beckloff!
¡Sr. Beckloff! ¡Colgó!
El teniente está loco.
El tipo no quiere negociar.
Podemos forzar una entrada,
pero él puede matar a alguien.
Duncan, conozco este edificio.
Creo que sé una manera de entrar.
¡Eh, no puedes hacer eso!
- ¿Puede abrirlo?
- Si tuviese una moneda... sí.
- Sí. ¿Y cómo cree que va a agarrarlo?
- ¿Qué está pasando?
Duncan Moore, señor.
Acaba de entrar corriendo.
¿Qué? ¿Duncan Moore? ¿Estás seguro?
- ¡O'Neil! ¡O'Neil!
- Detrás de ti, Duncan.
¡Le dije que se callara la boca!
Cállese. Escuche lo que digo.
- ¿Alguien herido?
- ¡No, escuche!
Quiero un coche. Y nada de policía.
Quiero la policía fuera de esto.
Suéltala, Beckloff.
Suéltala, Beckloff. Estás rodeado.
Vete o mato a alguien.
Bien, bien. Ahí va mi arma.
- Sal, quiero hablar contigo.
- ¡No quiero hablar!
No puede cubrirnos a ambos, Patty.
La mujer detrás de ti es una
tiradora de primera clase.
- ¡Te lo estoy diciendo, apártate!
- Cálmate.
No tengas ideas tontas.
Estarías muerto antes de presionar
el gatillo, ¿no es cierto, Patty?
- ¡Aléjate, he dicho!
- ¡Suéltala, Beckloff.
Nadie tiene que morir hoy.
¡No hay nadie aquí!
No hay nadie aquí.
Me mentiste. No hay nadie.
- ¿Quieres salir de aquí hoy, verdad?
- ¡Cállate!
¡Un paso más y disparo!
Voy a subir las escaleras.
- Beckloff nos va a entregar el arma.
- ¿Estás loco?
Y los latidos de nuestros corazones
volverán a la normalidad.
- ¿No, Beckloff?
- ¡Aléjate de mí, te he dicho!
¡Escucha lo que digo!
Te estoy diciendo que...
¡Patty! ¡Patty!
¡Patty!
¿Nos puede decir si
los rehenes están bien?
Quiero encontrar a mi pareja.
¿Patty?
- ¡Patty O'Neil!
- Duncan. Vamos. ¡Vamos!
Duncan...
Duncan, escúchame...
La oficial Patty O'Neil
murió en un ataque armado...
hace 12 años.
No, fue su compañero Ramírez.
Ramírez se mató... después de eso.
Él se culpaba por la muerte de O'Neil.
Te puedo mostrar los
archivos si no me crees.
Muy bien, Duncan.
Vamos a resolver esto.
No te preocupes.
Por el momento, sólo quiero
que vaya a casa y descanse.
Por lo menos tú eras
más bonita que DeSoto.
Puedes decirle que te dije eso.