EL PERRO DE LA FAMILIA
Ahí estás.
¿A dónde crees que vas?
Afuera.
- ¿Dónde afuera?
- ¡Fuera de la casa!
- ¿Has hecho algún trabajo hoy?
- ¡Hoy es sábado!
Y los sábados tienes que ayudar
en la casa antes de salir.
La alfombra está sucia,
debes pasarle la aspiradora.
¡Mamá!
La aspiradora está en el armario.
Sí, sí. De acuerdo.
No sé cómo soportan
esa aburrido aspiradora...
Mi cuarto debe estar limpio...
Mi ropa también... ¡Da asco!
¿Y dónde está la estúpida aspiradora?
¡Perro malo! ¡Perro malo!
Muchacho malo.
No sé lo que es...
Puede ser la dieta. Oh, no lo sé...
¡Vaya! Trozos de carne
tierna y jugosa...
Simplemente la mejor comida
que su perro pueda desear.
No hay nada como productos cárnicos
que satisfacen esos caninos deseos.
¿No es cierto, Rex?
¡Ah, claro! Ya es hora de tu comida.
¡Voy a darte tu comida!
¿Por qué no? ¡Parece ser la única razón
de mi existencia en este planeta!
Alimentar al perro...
Alimentar a los niños...
Lavar los platos,
la ropa... ¡Planchar la ropa!
¿No tengo sueños?
¿No tengo aspiraciones? ¡No!
¡Pero tengo un excusado
brillante y limpio!
¡Y tengo que contentarme por
servir de cocinera para un perro!
Así que, ¡aquí lo tienes!
Oh, no, no esta vez.
Querías comida y ya te la di,
ahora vas a comértela.
Entonces come.
¡Come!
Así está mejor.
Hola, Lucy. ¿Dónde está mi bebé?
¿Dónde está Ana María?
¡Aquí está! ¡Hola, Mary Ann!
¿Has sido buena bebé?
Necesitas zapatos...
y tu abrigo...
Afuera llueve y necesitas taparte.
Ahora necesitas tus...
¡calzones!
¡Mamá!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
¡El perro intentó morderme!
Mira, yo estoy tratando
de ver el juego, bebé.
El perro trató de morder con sus dientes.
¡Con sus dientes!
Mamá, el perro trató de morderme.
Mira lo que hizo "tu perro",
con mis pantuflas favoritas.
Es ese barato perro que compraste,
y llena el ambiente de gases.
¿Qué quieres decir con "barato"?
¿Y qué quieres decir con "tu" perro?
Ya termine con la aspiradora.
No me vengas con eso.
Tú dijiste que deberíamos
tener un perro.
Se orinó en la alfombra, papá.
Siéntate, querido.
Vamos a ver una película.
¿Una película del espacio?
¡No, una película de la última
navidad del tío Buzz!
¿Ya es navidad?
No, querida...
¿Sólo podríamos
ver la película, por favor?
¡Hola a todos!
¿Soy yo, mamá?
Sí, querida.
¡Yo estoy en esta película!
Estoy en la película.
¡Sí, nena!
Vaya, mira ese perro.
Estúpido perro.
Eso fue un error...
Mamá, ¿puedo tomar refresco?
Tiene que tomar refresco, cariño.
Papá, ¿puedo tomar refresco?
Quiero refresco.
¡Después de la película, querida!
Mira... Ahí está... ¿el perro?
Esto también fue un error.
¡Oh, no, detén el proyector!
No, eso está bien.
Apágalo ya.
No, déjalo.
Vamos, era un buen regalo.
¡Nadie puede detenerlo!
La próxima Navidad serán sólo libros.
Te ves lindo.
Parezco estúpido.
Tú te pusiste el suéter sólo
un par de veces, me di cuenta.
Sí.
¿Te acuerdas? Perro malo.
Tuvimos que comer pizza, ¿Recuerdas?
Pizza en la cena de Navidad...
pero estaba sabrosa.
Vimos una película...
una película de una película...
¿Qué era, un lobo...
un lobo y un conejo?
Y el lobo tomó un carro de compras.
No, el conejo.
Y el lobo se comió al conejo.
Sí, estaba muerto.
¡Buffy!
¡Uy, se cayó!
Estúpida, estúpida.
Todas las noches hace lo mismo.
Billy, ¿qué dije acerca
de gritar en la mesa?
¡No tendría que gritar si no fuera ella
tan tonta, estúpida e idiota!
- ¡Sorpresa!
- ¿Qué es eso?
Una receta que encontré en la revista
"Paraíso Suburbano".
Puré de papas con queso batido.
¡Buen provecho!
¡Dios mío!
Ya terminamos, querida.
¿Qué hay de postre
para antes de ir al cine?
¿Terminaron? ¿Ya terminaron?
¿Ya?
Bueno, si quieres podemos...
¡Ya tuve suficiente...!
Digo, ya no quiero más.
Voy por mi abrigo.
Quieta, querida.
Sólo un botón más.
Cuidado, nena. ¡No corran!
No he visto una película en años.
Me gusta una comedia musical
o una película de suspenso.
Las puertas no estaban aseguradas.
No, recuerdo haberle puesto seguro.
Estoy seguro.
¡Creo que alguien entró en la casa!
De ninguna manera, el perro estaba aquí.
¡Oh, no, se llevaron
la cafetera eléctrica!
No puede ser, el perro estaba aquí.
Mamá, el sofá no está.
¡Pero el perro estaba aquí!
¡Parece que también se llevaron
nuestro sistema de sonido!
¡Pero el perro estaba aquí!
¿No es así?
No esperamos mucho de ti,
en realidad no.
Lo único que esperamos de un perro...
es que coma, duerma,
y de vez en cuando...
¡evite que roben la casa!
Pero te daré otra oportunidad.
¡Sólo una más!
Nueve días más tarde.
Te ves hermosa, querida.
Gracias. Me hice mechas.
Mi nombre es Skip Binford
y estoy aquí para ver a
la Sra. Lestrange. Gracias.
Escuela de perros de ataque.
¿Le gusta lo que ve?
Yo soy Bertha Lestrange,
administradora de estas instalaciones.
Y esta es mi asistente Ronka.
Oh... yo...
Creo que va a encontrar nuestros
métodos eficaces.
Nuestra tasa de éxito
se aproxima al 100%.
Si no podemos convertir
a su perro en un...
asesino feroz, amenazante,
un monstruo canino...
le devolveremos su dinero,
por supuesto.
Bueno, yo... en realidad...
¿Quiere una demostración?
Muy cierto...
¿Ángel?
¿Ángel? ¡Ven!
Dos semanas más tarde...
¿Y esto?
Él no me parece un asesino feroz
amenazante y un monstruo canino.
¿Efectivo o tarjeta?
Esa noche...
¿Qué hacemos?
No lo sé... ¡Es un asesino feroz,
amenazante y un monstruo canino!
Tenemos que correr hacia el coche.
- ¿A la una?
- ¡No, tres, mejor tres!
Bueno, uno, dos... ¡tres!
Perro perdido persiguiendo
a los ladrones.
¡Yo tengo la culpa!
Dice el dueño.
¡Alto!
¿Qué hacemos?
Vamos a amarrarlo.
¡Buen chico! ¡Buen perro!
Le mostramos, ¿eh?
Le hemos demostrado
a ese idiota, ¿verdad?
Esto funcionará muy bien.
Robo de banco.
El perro ayuda a villanos.
¡Esto es un asalto!
La familia en la perrera.
Chicas, chicas.
Nido de la Rata.
Se busca.
La Pandilla del Perro ataca de nuevo.
La Pandilla del perro...
¡Qué humillante!
¿Por qué nos llaman
"La Banda del Perro"?
Estoy empezando a pensar
que se acabó la fiesta.
Estoy pensando que tal vez
no necesitamos un perro.
O tal vez necesitamos un nuevo perro.
¡O tal vez necesitamos un gato!
Detenidos.
¡Las manos al cielo!
El perro ayuda en la captura
de la pandilla.
No hay comida para perros esta noche.
Sólo lo mejor para nuestro
pequeño héroe.
Buen perrito.
Ahora debes relajarte,
disfrutar tu cena...
y que tengas felices sueños.
Quiero que tú saques la basura.
El bebé también quiere comer.
Odio esa muñeca.
Vamos, niños, ya es hora de dormir.
- ¡Pero mamá...!
- ¡Billy!
¡Pero mamá...!
No hay pero que valga, niño,
y ve a cepillarte los dientes, ahora.
De acuerdo...
Mi vida...
La puerta principal está cerrada.
¿Podrías bajar y...?
Ahora tengo que entrar
por la puerta de atrás.
¡No! ¡No! ¡Soy yo!
¡Animal estúpido!