ERROR DE CÁLCULO
Hoy es el día, Sr. Beezler.
O consigues una cita para
la noche del viernes...
o mueres en el intento.
Don, Don... déjame que te
enseñe acerca de la moda.
Espera... Está faltando algo...
Ah, los mocasines...
- ¿Hay alguien en casa?
- ¡Vete!
Cinco de pepperoni especial.
Me debe 42 dólares.
Lindos suspensores.
Son de cuero, ¿verdad?
¿De dónde sacaste esas chicas?
Mira, yo no pedí ninguna pizza,
y menos a las nueve de la mañana.
¿Ah, sí? ¿Qué es esto?
Primero, aquí no es el número 6,
es el 205.
En segundo lugar, Corona Driver
es la siguiente calle.
¿Dónde conseguiste
este libro? ¿Es bueno?
Lo compré ayer.
Mira, me tengo que ir, así que...
No esperarás tener éxito
vestido así, ¿verdad?
Por favor, toma tu pizza y vete, ¿sí?
¿Sin propina? ¡Es broma!
Mira, quédate con las pizzas.
Las pidieron para una fiesta anoche.
El teléfono está en la caja,
sólo tienes que llamar
y preguntar por Bert, el especial.
Nos vemos.
¡Oye, relájate!
Manual de conquistar chicas, regla 20.
Lugares adecuados.
Millones de mujeres te están esperando,
pero por desgracia, están ahí fuera...
Pero una cosa que
nunca tienes que hacer es...
¡Calambre! ¡Calambre!
Nunca...
Por favor, ¿me das un masaje?
...nunca enamores a la hija
de la dueña de casa.
Adiós, Ángela.
Adiós, Phil.
¡Vaya!
ACERCAMIENTO DIRECTO
Eh, gata, te amo más
que a mis padres...
¿Qué te parece una cirugía
del corazón... con una cuchara?
Eh, ¿Willoughby se
encuentra en el cuarto?
No, en el décimo.
Gracias.
De acuerdo, la "aproximación sutil".
Servicio de lavandería...
eventos deportivos... ¡farmacia!
- Soy fotógrafo.
- Y yo atiendo aquí.
¿Sabes? Si tomo una foto tuya,
puede aparecer en una de esas revistas.
Si te disparo, gano una medalla.
¡Son 5,20 dólares!
Quédate con el cambio.
Bien, capítulo 8,
"Aproximación intelectual".
"Ciencias Físicas".
Tengo una tabla periódica con todos
los elementos pintada en mi cuarto.
Es enorme...
¿Te gustaría darle un vistazo?
No.
¿Tú eres un castigo por
algo que hice en otra vida?
Idiota, mira lo que me hiciste.
¿Qué vas a hacer la noche del viernes?
Voy a lavarme el pelo toda la noche.
¿De dónde vino?
Es un Sharpei.
¡Una de las más raras
razas en el mundo!
Toma, es tuyo.
Gracias, Phil.
Entonces, ¿qué te parece
salir conmigo el viernes?
¡Prefiero un tratamiento de conducto!
¡Gracias!
Oye, ¿qué? ¡Te voy a
romper la cara, Beezler!
Para, idiota.
Sr. Beezler, la clase
no ha terminado... todavía.
Ayúdame, Phil,
cayó una moneda y mi brazo...
...quedó atrapado.
¡Gracias por nada!
Ahora tengo algo que va a funcionar.
¿Estás ahí? Sé que estás...
Hola, Srta. Otoño...
¿Cómo estás? No respondas.
Vamos, funcionó con el perro,
¡que funcione con la mujer!
Phil, soy yo, Ángela.
¿Te encuentras bien? Oí un ruido...
Mira, Ángela, estoy bien, ¿de acuerdo?
¿Estás seguro?
Sí, absolutamente.
Bésame y seré tuya por siempre.
¿Phil...?
Ven y dame un beso... por favor.
Oh, no, he usado demasiado.
¡Vamos! Bésame... ¿por favor?
Bésame... bésame...
Bésame... por favor.
Bésame...
Bésame... ¡Bésame!
¡Bésame!
¡Déjame entrar! ¡Déjame entrar!
¿Por qué la prisa?
- ¡Rápido!
- ¡Calma!
Rápido, estoy empezando a derretirme...
- ¿Derretirte?
- ¡Me estoy derritiendo!
Siempre he querido que una
mujer se derrita en mis brazos...
¡Esto es demasiado!
¡No!
Tal vez si usara un
poco menos esta vez...
¡No!
¡Vamos!
Bueno, suficiente.
Phil, ¿todo bien ahí dentro?
Sí, vete.
¡No, abre esa puerta ahora!
¡Te dije que te vayas!
¡No, abre! ¡Abre!
¿Qué es?
¿Estás seguro de que estás bien?
Sí, se me cayó... ¡la cama!
¿Tú qué?
Bésame y seré tuya por siempre.
- ¡Bésame y seré tuya por siempre!
- ¡No, gracias!
- ¡No he usado suficiente esta vez!
- ¡Bésame y seré tuya por siempre!
- ¡No me toques!
¡Destruye algunos muebles,
pero no me toques!
- Bésame sólo una vez.
- No, tengo dolor de cabeza.
Sólo un beso, vamos...
¡Rápido, vamos!
- Me estoy derritiendo.
- Derrítete de una vez.
¡Dios mío, de veras
sabes tratar a una chica!
¡Basta!
Operadora, deme con la policía.
Por favor, funciona esta vez.
Ahora va a funcionar.
Dicen que la tercera siempre funciona.
Vamos...
¡Vete!
Hay dos oficiales de policía aquí
y quieren saber
si están torturando a alguien ahí.
¿Qué?
Vamos, Bezzler, sabemos que estás ahí.
¡Abre, estamos hablando en serio!
¡Basta de juegos, vamos a entrar!
¡Vamos, no te metas en problemas!
¡Vamos a entrar! Uno, dos...
¡Alto! ¿Dónde está la chica?
¿Chica?
¿Qué quiere decir con una chica?
¡La que todo el vecindario
oyó gritar! La que dijo...
Bésame y seré tuya por siempre.
¿Este tipo te está torturando?
¡Y cómo!
¡Vamos, Larry! Vamos a dejarlos solos.
- ¡Acerté!
- Claro, muchacho.
Bésame... Bésame... Bésame...
¡No, no, otra vez no!
- Este libro debe ser realmente bueno.
- ¡No me interesa!
Está casi terminando...
Ya no queda... mucho.
¡Casi nada!
Ni mucho...
Ni poco...
Tiene que funcionar... No quiero
sabe nada... Tiene que funcionar...
Por favor, por favor...
- ¿Estás bien?
- ¡Phil, abre la puerta!
- ¡Vamos, abre la puerta!
- ¿Qué está sucediendo?
Bésame y seré tuya por siempre.
- Dame un beso y seré tuya por siempre.
- ¡Sí!
¡Sí, dame un beso y
seré tuyo por siempre!
- ¿Dónde está ella?
- Mi peinado es de Truffeau...
el color de mi esmalte es Tinta-Fe...
y mis joyas son
exclusivas de Montecarlo.
Lo siento, pensé que
era conmigo allá adentro.
¿Tú?
¿La de adentro eras tú?
¿Qué tienes que hacer
la noche del viernes?
Creo que estoy libre...