EL ANILLO DE COMPROMISO
¿Vamos a poder viajar?
Aquí está su cambio y sus gotas.
- Dele esto a la camarera, por favor.
- Sí.
Muchas gracias. Vamos, querida.
La cuenta, por favor.
De acuerdo, sólo un segundo, señorita.
¿Y mi café, señorita?
¿Puede servirlo, por favor?
Claro...
Permíteme que te abra.
Gracias, Tina.
Luisa, tendrás que trabajar mañana.
¿Yo...? ¿Aquí?
No, en el Palacio de Buckingham,
sirviendo el té a la reina.
Por supuesto que aquí.
Tienes que abrir por la mañana.
Y no dejes la loza sucia hasta mañana,
sino va a apestar como el infierno.
Y no te olvides de recoger
la basura. Vamos, querida.
Pero mañana es mi día libre.
Tina, ¿tú trabajas mañana, verdad?
Tina no viene. Su hermana está en
la ciudad y van a pasear a Broadway.
Pero mañana es mi
aniversario de boda, Leo.
Herbie y yo cumplimos
diez años de matrimonio.
Entonces trae a Herbie aquí y darle
un pedazo de torta por cuenta mía.
Pero no puedo hacer eso.
No puedo...
Puede que no necesites el trabajo.
Oí decir que estaban contratando
bailarinas exóticas en Ceasar's Palace.
Todavía estoy esperando la cuenta.
El autobús va a salir.
Ya voy.
¿Vienes mañana o no?
Sí...
No te olvides de sacar la basura.
LA VIDA ES UN JUEGO DE DADOS
¡JUEGUE!
Hola, Luisa.
¡Herbert! ¿Qué haces
despierto tan tarde?
El jefe me hizo traer trabajo a casa.
Tengo que arreglar la
cabeza del general Custer
antes de que el museo
abra mañana por la mañana.
¿Qué hora es?
Medianoche.
Herbie, tengo algo para ti. ¡Ven!
¿Qué es?
Espera aquí.
Abre. Es un regalo de
aniversario de casados.
¿Hoy?
Pensé que era mañana.
¡Luisa, no...
...traje tu regalo!
Te lo iba a dar mañana por
la noche, después de cenar.
Leo quiere que yo vaya a trabajar.
Pero teníamos planes.
Traté de decirle,
pero dijo que me iba a despedir.
¡Ese cerdo!
No importa. Abre el regalo.
Para Herbie, el mejor marido del mundo.
Feliz décimo aniversario.
Vamos, cariño, es nuestro aniversario.
Lo sé.
¿Ya no te parezco atractivo?
¡Por supuesto que sí, Herbie!
Estoy tan cansada. ¿Tú no?
No, estoy bien despierto.
Me encantaría hacer el amor contigo.
¿Y la cabeza del general Custer?
¡Él puede mirar!
Mi cabello huele a hamburguesas.
Mis manos parecen papel
de lija y mis pies están
tan hinchados que parecen
pelotas de baloncesto.
¡Excusas!
¿No importa que los
dos estemos con ganas?
No te preocupes,
yo tengo ganas por los dos.
Herbie, quiero dormir.
Pensándolo bien, tengo que poner
los ojos del general Custer.
Yo fui sincera respecto
al trofeo, Herbert.
Estoy en un problema.
Luisa me dio este bello trofeo.
Ella es tan dulce.
Si pudiera comprar algo lindo para ella.
Compra flores. Las mujeres
adoran las flores. Créeme, lo sé.
Claro, pero las flores
buenas cuestan mucho.
No si sabes qué hacer.
Ve al cementerio después del trabajo.
Espera hasta que un pobre hombre llene
de margaritas la tumba de la amada.
Tómalas y llévaselas a tu mujer.
Te aseguro que al
difunto no le importará.
¡Qué disparate!
Como quieras. Pero a mí me funciona.
Una vez llevé a mi chica una corona
de rosas en forma de herradura.
Y, hombre, ella quedó tan agradecida...
¡Herbert!
¡Un anillo de boda, mi propio anillo!
¡Siempre soñé con eso!
¿De dónde sacaste dinero para comprarlo?
Es mi pequeño secreto.
Feliz aniversario. ¿Te gusta?
¿Si me gusta? ¡Me encantó!
¿Podría...?
Es sólo el comienzo, semental!
Tú... yo... en el
dormitorio en cinco minutos.
¡Está allí!
¡Eres una pervertida!
¡Lo sé! Así que no me dejes ahora,
fortaleza infernal.
Luisa, por favor,
ten compasión de mí, ¿de acuerdo?
¡Te voy a agarrar!
Más... más...
Más...
Tú, cobarde, ten cuidado...
Sr. Eines, no pude encontrar el anillo.
He buscado por todas partes. Lo siento.
Buen día, Herbert. Dame una mano aquí.
Tú desenvolviste los objetos en
la exposición. ¿Había un anillo?
¿Un anillo? ¿De oro con dibujos? No...
Cuidado, Herbert. Despacio...
Es un encanto, ¿no?
Tres veces casado, tres veces asesino.
Mató a todas del mismo modo.
Tan rápido con el cuchillo como
Barishnikov con las zapatillas.
He comprado sus joyas,
pero no conseguí los cuchillos...
Sr. Eines, ¿me está diciendo que
las joyas de esta mujer de cera...?
¡Todas verdaderas!
Ella tenía muchas joyas.
Un coleccionista de Filadelfia
los compró en una subasta.
¡La viuda negra!
Ella no está arriba.
Entonces murió.
Conozco a Luisa. Si no vino
y no avisó, debe estar muerta.
Al contrario, yo diría
que ahora empecé a vivir.
¿Dónde estuviste?
Mejor deja de comer
patatas fritas, cariño.
La cadera se te está
llenando de celulitis.
Oye, ¿qué te pasa?
¡Ve a trabajar!
No hoy.
¡Vaya! Hace calor aquí.
Oh, sólo pasé por aquí
para decir: "Renuncio".
No puedes renunciar
con tantos clientes...
Oh, Leo, tienes una
mentecita increíble...
¡Esto es tuyo!
Adiós.
Eh, espera, no vamos a precipitarnos.
Tal vez podemos pensar en otra cosa.
No esta vez, muchachote.
Pero no te olvidaré.
Chau, Tina.
No dejes que abuse de ti.
Si sabes lo que quiero decir.
¡No mires ahora, pero estás babeando!
¿Qué quieres decir?
"Tal vez podamos pensar en otra cosa".
Era sólo una conversación
de negocios, cariño.
No me toques.
Dame un respiro, ¿de acuerdo?
No creo lo que estoy leyendo.
El segundo marido recibió
un hachazo entre los ojos.
¡Esa mujer era una psicópata!
Pero no mi Luisa. Ella nunca...
Epa... se me escapó.
Lo siento, gatito.
Casi te arranco las orejitas.
- Deja que te besa y todo estará mejor.
- Luisa, pensé que tenías que trabajar.
- Renuncié.
- ¿Renunciaste?
Vamos, querida.
Vamos a celebrar.
Luisa, ¿qué son esos cuchillos?
No sé, Herbert. Me desperté esta mañana
con unas ganas locas
de comprar cuchillos.
¿No son hermosos?
Herbert, estoy haciendo una cena
especial, sólo para nosotros dos.
Carne en rodajas, cebolletas,
pimientos rojos, y...
salsa de pimienta, Herbie.
No, nada de besos ni de pasión.
¿Por qué tanta prisa?
No quiero que te canses
de tenerme a tu lado.
No seas tonto, yo nunca podría
cansarme de ti. ¡Te adoro!
¡Igual que a sus otros maridos!
¿Qué otros maridos, cariño?
No dije otros maridos.
Dije que quería jugo de tamarindo.
Esta noche vamos a comer pepino.
Oye, Luisa, sácate el anillo y dámelo.
¿Sabes lo que olvidé?
Una inscripción especial.
"Para Luisa, con todo mi amor, Herbert."
No cabría en el anillo.
Entonces sólo "Con amor, Herbert",
y la fecha.
Vamos, dámelo, hay un
hombre allí esperando.
No hay necesidad de inscripción.
Sé que me lo diste con amor.
Y yo nunca más voy a
sacármelo mientras viva.
Bien por ti. ¿Y yo?
Oh, Herbert, vamos a tener
una noche fantástica.
Te amaré hasta la muerte.
Semental.
Luisa, manténgase alejada de mí.
Pareces no confiar en mí.
¿Sabes lo que mamá siempre decía?
Cuando termina la
confianza en la relación...
¡mándala al cementerio!
Luisa, es ese anillo.
Hay una maldición en él.
¡No lo toques!
¿Herbie, recuerdas tus
votos de matrimonio?
¡Prometiste amarme,
honrarme y servirme como un esclavo!
Herbert, me estoy aburriendo de esto.
¡Atrás! ¡No!
¿Estás hablando italiano?
¡Te voy a cortar la cabeza!
Herbie, vas a hacer un guiso delicioso.
¿Herbie?
¿Herbert? ¿Qué estoy haciendo?
¡Ese anillo!
No te había comprado un regalo,
y entonces robé algo del museo.
Mira lo que estoy usando.
¡Es el anillo! Te hizo muy apasionada
y dispuesta a matar a tu pareja.
¡Mírame! Mira lo que estoy usando.
No tiene nada que ver conmigo.
Pero me siento como si estuviese
en un lugar exótico como Miami.
Mira mi pelo. ¡Me encantó!
Está muy hermoso.
¿Tú crees? Te amo.
También te amo, Lolo.
Las plumas hacen cosquillas.
Oh, velas. Pensaste en todo.
¡Oh, mi hombre!
No precisamos esto.
Vaya, miren.
Eso hará que ella se calle.
¿Para mí? ¿En serio?
¿Significa que es oficial?
Sólo dame la mano.
No somos los únicos que se
divierten esta noche, Herbie.