DÍA DE ACCIÓN DE GRACIAS
OFERTA ESPECIAL: IMITACIÓN GENUINA
DEL ORO DE LOS TONTOS
¿Dónde vas a cavar hoy, Calvin?
Como mañana es Acción de Gracias,
pensé que podíamos comprar un pavo.
Eres como la loca de tu madre,
siempre con una excusa para celebrar.
No habrá fiestas hasta
que encontremos agua.
Ahora ve a hacer tus tareas.
Está todo sucio.
Con suerte, encontraremos agua hoy...
Y entonces mi padrastro
va a comprar ese pavo.
Danos suerte, mamá.
Ayúdanos a encontrar agua hoy.
Yo voy, Calvin.
Yo allá afuera como un
esclavo para encontrar agua...
y tú haciéndote la estrella
de música country.
- Me estoy cansando, chica, ¿me oyes?
- Sí, señor.
Voy a poner fin a esta estupidez ahora.
Ahora vamos.
¡Tira!
- ¡Eh! ¡Levántalo!
- ¡Lo siento, Calvin, es tan pesado!
Deja de lloriquear y tira.
Por favor, mamá.
¡Haz que algo suceda!
¡Cualquier cosa!
¡Así no tendré que sacar más tierra!
Lo siento, Calvin, no aguanté
y la cuerda se me escapó.
Lo intenté, pero no lo pude evitar.
No vas a creer lo que pasó allá abajo.
Ni siquiera sé si yo lo creo.
Simplemente desapareció en el fondo.
Por un segundo me sorprendió.
Si no fuera por la escalera,
estaría en China.
¿El fondo? ¿Desapareció?
¿Qué vas a hacer, Calvin?
Ya no veo la luz.
Voy a sacarla.
Se trabó en algo.
¿Viste eso?
- La cuerda sacudió mi mano.
- Calvin, ¿cómo es posible?
Hay algo ahí abajo.
¿Qué te dije?
Puede ser un pez.
Leí una historia que...
A mí no me parece un pez.
No tiene sentido.
¿Qué habrá ahí abajo?
Calvin... ¿qué es eso?
¡Por Dios!
- Oro... Oro puro.
- ¿Por una linterna?
¡Es como en el National Geographic!
- ¿Qué dice, Calvin?
- No sé...
...¡pero sé lo que significa!
¿Qué, Calvin?
No permitas que nadie
entre al pozo. ¡Nadie!
- ¡Ni tú!
- ¡Pero, Calvin!
Pero Calvin, ¿qué debo hacer?
Lo que siempre haces: ¡nada!
Calvin...
Hola... ustedes allá abajo...
"Querida gente del agujero.
¿Cómo están?"
¿Quiénes... son... ustedes?
Su... amiga...
Dora... Johnson.
Espero que entiendan inglés...
Utilizando su libro
de códigos primitivos,
nuestros sabios han determinado...
que esa comida era jamón.
Muy sabrosa.
Les enviamos el pago.
¿Qué más tienen?
¡No, de ninguna manera!
¡Él me mataría!
Loca...
Estoy loca...
por estar...
tan sola.
¡Estoy loca!
Nuestros sabios determinaron
que ese alimento es gallina.
Deliciosa. Adjunto el pago.
¿Qué más tien...
¿Ya terminaste tus quehaceres?
¡Entonces termínalos!
Calvin, ¿vas a bajar esas linternas?
Hazme la cena.
Creo que esa gente preferiría...
¡La cena! Prepárame la cena.
¡Vamos!
Mis preocupaciones se han terminado.
Camión nuevo, casa nueva,
un pozo de verdad...
Voy a hacer una promoción.
Tal vez un tobogán de agua.
Calvin, tengo que decirte algo.
Llegó al fondo. ¡Llegó al fondo!
¡Traidores! ¡Ingratos! ¡Animales!
¡Bandidos falsarios!
¡No son más que animales!
Nuestros sabios determinaron
que los artefactos son linternas.
Preferimos gallina.
No adjuntamos pago. ¿Qué más tienes?
Calvin, ¿qué vas a hacer?
Bandidos malolientes y tramposos...
Esto es la guerra, ¿entiendes?
¡Guerra!
¡Calvin, por favor espera!
Dame diez minutos y súbeme.
¡Diez minutos!
¡No puedes ir allí, Calvin!
¿Qué te pasa?
Hay oro de verdad allí. ¡Mi oro!
Es una señal, Calvin.
La gente pasa toda la vida engañada...
porque quieren suerte,
dinero y la vidas de los otros.
Ese agujero es una señal para que
nos levantemos y digamos: "Amén".
¡Lo que tenemos aquí es bueno!
Todo lo que tenemos que hacer
es dar la espalda a ese agujero.
- ¡Ahora!
- ¿Tomaste oro para ti, pequeña?
¿Quieres robar mi oro para
hacerte la estrella country?
¡Puedes comprar un vestido,
un sombrero de cuero y...
una guitarra brillante,
y aún así no serás nada!
No eres Loretta Lynn.
Eres igual a tu madre...
una muchacha insignificante
del campo que nunca será nada.
No toqué tu oro, Calvin.
¡Diez minutos! Ahora bájame.
¡Tu tiempo se acabó, Calvin!
En todo el tiempo
que fuiste mi padrastro...
si me hubieras dicho algo bueno,
no haría esto ahora.
¡Calvin, vago mentiroso,
inútil bola de barro! Así naciste...
Es su papel...
Todo el mundo tiene una razón de ser.
El suyo es hacer a la gente infeliz.
¡Oh, madre querida...!
¡Madre querida, ayúdame!
Calvin... ¿estás solo?
¿Calvin?
¿Estás bien?
Nuestros sabios determinaron
que esa comida es... ¡pavo!
Delicioso. Se adjunta el pago.
¿Qué más tienes?