EL ESPÍRITU DE GERSHWIN
- ¿Quién es?
- Mi nombre es Watts.
Creo que he encontrado algo suyo.
Una pluma de plata
con su nombre escrito.
¿Dónde la encontró?
Usted la dejó en el puente
de Manhattan hace 40 minutos.
Gracias por molestarse.
¿No quiere saber qué hacía yo
en el puente a la una de la mañana?
No, claro que no.
Si no le importa, es tarde
y tengo que dormir.
En realidad, lo estaba mirando
lanzar un cuerpo en el East River.
Usted se equivoca. Era ropa vieja.
La caridad no la vino a buscar.
La ropa vieja no necesita un yunque
atado a ella para que se hunda.
Yo pasaba por su edificio...
y lo vi meter la bolsa
en el maletero de su auto...
y en mi profesión se aprende
a reconocer el perfil.
- Entonces lo seguí hasta el puente.
- ¿Quién es usted?
Un detective del departamento
de policía de Nueva York.
Qué buena la forma en que los grandes
compositores de Broadway viven.
¿Quién es este? ¿Su padre?
El más grande compositor orquestal
que nació en EEUU:
George Gershwin.
- Hermoso piano. ¿Cuándo lo afina?
- Cuando es necesario.
¿Y... cuándo lava su candelabro?
Mire, Sr. Watts...
No tiene base para acusarme.
Así que le sugiero que,
si no tiene una orden...
Do, do, mi, re mi, mi... do.
Me gustaba la música.
Pero mi familia no podía pagar
los estudios.
Mire eso...
Alguien derramó jugo de tomate.
A usted él no le hubiera
caído bien... era asqueroso.
Mejor póngase el saco, Sr. Guillespie.
Me temo que tendré que llevarlo.
¿Le gusta la música?
¿Qué le parece esto?
- Bonita. ¿Es suya?
- Lo es y no lo es.
- ¿Qué quiere decir?
- Tuve un socio. Jerry.
Lo recuerdo. Ustedes estuvieron
juntos durante mucho tiempo.
Nos separamos hace seis meses.
Hemos decidido hacer carrera
en solitario.
Firmé para Logan Webb, el productor.
Era muy impaciente.
Jo-Jo, necesitamos esas canciones
para el miércoles.
Por lo menos déjame ver algunas.
Logan, cuando trabajabas con Jerry,
él le mostraba las canciones
a todo el mundo.
Cuando la gente venía al show,
parecía ver una repetición.
Conmigo será diferente.
Va a ver las canciones el miércoles.
Laurie las oyó, cuéntale.
- Es lo mejor que ha hecho.
- ¿Ves? ¿Ves?
Es el primer elenco de la historia
que recibe las canciones
en el primer ensayo.
Nunca hagas eso otra vez.
Se dio cuenta de que mentí.
Laurie, piensa que estás ayudando
a un amigo. Eres la mejor, querida.
Mira quién está aquí...
El oído de lata.
¿Puedes pagar este lujo
luego de separarnos?
Sí, ¿y ya encontraste
una rima para junio?
Para, Jo-Jo.
- Hola, Laurie.
- Hola, Jerry.
- Me dijeron que vas a Aruba.
- ¿Cómo supo él eso?
Carmen, la criada, por supuesto.
Pensé en tomar unas vacaciones
para estar sola.
Pero estás sola ahora.
Carmen debería limpiar en lugar de
jugar a la columnista de chismes.
- ¿Por qué no la despides, Jo-Jo?
- Hazlo tú.
¡Despídela tú!
Por eso ella sigue trabajando
para ambos.
Admítelo, Jo-Jo,
estarías perdido sin ella.
- Tiene razón, tú dependes de ella.
- ¿Qué? Yo no dependo nada.
¿Y tú de qué lado estás?
¡Alguien por favor conteste el teléfono!
Estoy tratando de trabajar.
Apartamento del Sr. Jo-Jo.
Carmen habla.
Hola, Sr. Webb.
Lo siento, él acaba de salir.
Pero si llama por las canciones,
son las más bellas que...
Claro, Sr. Webb. Le digo.
El miércoles.
Escogiste el mejor momento, ¿no?
Trabajo en esto hace tres meses,
no compuse una sola nota y tú me dejas.
¡Apaga eso!
Lo siento, querida, te grité.
Estoy bajo presión, tengo que
superar a Jerry en el show...
Cariño, nos divertimos tanto
en Atlantic City...
"Todo es hermoso en Atlantic City..."
¿Qué está mal, Carmen?
No puedo componer nada,
he perdido a mi chica...
El año pasado, cuando mi perrito
desapareció, alguien me dijo...
"¿Por qué no va con la Hermana Teresa?
Ella te encuentra el perro."
Pero Carmen, no creo en esas
tonterías de psico-vudú...
Pero Teresa encontró
al perrito, Sr. Jo-Jo.
Ella curó el asma de Ramón e hizo
que Carmen se enamorara de Lafon.
Por un tiempo.
Sí, yo... voy a dar una vuelta, Carmen.
No te olvide de cerrar todo,
¿de acuerdo?
HERMANA TERESA
RECONOCIDA PSÍQUICA
¿Hermana Teresa?
O ella vuelve a usted inmediatamente,
o no vuelve nunca más.
¿Quién? No me importa Laurie.
Es sobre mi música.
Estoy totalmente bloqueado.
¿Música? Lo siento,
pero no puedo ayudarle.
La música es muy peligrosa,
muy dolorosa e impredecible.
¿Dolorosa?
¡Sí! Se necesita la posesión total
por el espíritu del maestro.
Es agotador.
Soy demasiado vieja para eso.
Le pido que se retire.
- Hermana Teresa, necesito que me ayude.
- No.
La música es mi vida.
Siento que estoy perdiendo mi talento.
¿Por qué no puedo escribir más?
Por favor, necesito...
¿Entonces la fuente se secó,
verdad? Eso nunca me pasó a mí.
No podía escribir a la velocidad
en que se me ocurrían.
"Fascinating Rhythm",
"The Man I Love", nunca paraba.
Y hay muchas más en el lugar de
donde vinieron esas. ¿Qué necesitas?
Un dúo de apertura para una pareja.
Ella es una periodista,
él un millonario...
No importa la trama. A nadie le importa.
Tengo el tema. Escucha.
- No tan rápido.
- Fabuloso.
Si el resto es así de bueno,
vamos a llenar.
No se preocupe.
Voy a traer más mañana.
Hola, Bob.
Magnífica canción, ¿verdad, Alan?
Mejor que todo lo que
he compuesto con Jerry.
Sabía que ellos necesitaban separarse,
pero, francamente...
no sabía que él era tan bueno.
- No creo que lo sea.
- ¿Qué quieres decir?
Conozco el estilo de Jo-Jo,
toqué todo lo que escribió
con Jerry Lane.
Él no puede componer así.
Es de otra persona.
Vaya, Alan... Estoy creyendo
que le tienes envidia.
¿Cenando solo otra vez, Jerry?
Jo-Jo, ¿sabes que nuestros shows
se estrenan en la misma noche?
No, me dijeron que tu show
tiene problema de fechas.
Bueno, me dijeron que estás teniendo
problemas para escribir canciones.
Es hora de volver a la
vieja fuente, ¿eh, Jo-Jo?
Fuente nada. Son las mejores
canciones que he compuesto.
Te las mostraría,
pero tú podrías robármela.
Tienes razón. Siempre fuiste el que
tuvo las mejores ideas, el talento...
¿Me harías el favor de
escuchar una de mis canciones?
- ¿Las de tu programa?
- Quiero tu opinión sincera.
Es una canción de amor.
Es hermosa, Jerry. Me encantó.
Estoy emocionada, Jerry. En serio.
Fue muy bueno, George.
Sólo dos más para terminar.
Sr. Jo-Jo, tengo que ir a casa.
Esto me está matando.
Le dije que la música
siempre me hace eso.
Mi corazón... mi corazón no aguantará.
Teresa, estamos tan cerca...
No me decepciones.
- ¡Pepe! ¡Pepe!
- Olvídate de Pepe.
George, ¿me oyes?
¡Sólo faltan dos canciones!
- ¡Pepe!
- Tiene que irse, Sr. Jo.
- ¿Irme?
- ¿Me puede dar los $15?
Mira, hijo, debe tener
una sesión más con tu madre.
No me importa el precio.
Te doy $100.
Sólo necesito dos canciones más.
¿$100? Puede volver mañana, ¿sí?
Nunca voy a olvidarlo. Te amo.
¿Ética? ¿Qué es eso de ética?
Hablo de llamarte el
compositor de músicas de otro.
¡No es asunto tuyo, Alan!
¿Es lo que le vas a decir a Logan Webb?
Me das asco, Jo-Jo.
Durante ocho años
te vi robar ideas de Jerry
Lane y de todos los compositores
de la ciudad.
Pero esta vez no vas a quedar impune.
Es hora de que alguien
corrija eso, y yo...
Oh, cielos...
Muy bueno, ¿no?
Soy el nuevo Gershwin.
Este espectáculo quedará
en cartel por años.
¿Cuánto gana un tipo que hace un
espectáculo que dura muchos años?
En mi último show ganaba
10 mil a la semana.
Mucho más de lo que puedo gastar.
Dígame, Watts...
¿Le gustaría ser socio de un espectáculo
de éxito en Broadway?
Conocer chicas hermosas,
recibir un cheque todos los meses.
No le costaría nada.
Siempre me gustó el negocio
del espectáculo.
¿Lo suficiente como para olvidar
lo que vio esta noche en el puente?
- ¿Qué me dice? ¿10% de mis ganancias?
- ¿La mitad de sus ganancias?
No veo motivo para rehusar.
Es bueno saber que la ganancia
no sólo pertenece a las artes.
¿Tenemos un trato?
Quisiera una copa.
¿Qué le parece champán?
Sería bueno brindar.
Su amigo Jerry tiene estrellas
en los ojos.
El teatro les hizo bien a ustedes.
Los sueños son volátiles, Watts.
Verá si tendrá estrellas en los ojos
después del estreno de su espectáculo.
- ¿Ha tenido uno de esos días?
- La vida es impredecible, ¿no?
Los sueños son volátiles.
Si resulta que usted
es un fracaso de taquilla...
¿Sí?
- Por supuesto que el acuerdo termina.
- Brindemos por eso.
Soy Trish Charlton,
de "Entretenimiento Mañana".
Hoy entrevistamos a dos compositores
que antes formaban la pareja
más famosa de Broadway.
Chicos, ¿qué pasó?
Te diré lo que pasó, Trish.
Estaba en el piano un día
y miré para atrás.
Vi a este tipo durmiendo en el sofá
y me dije:
"¿Por eso se queda con el 50%?"
Bueno, no voy a rebajarme al nivel de
las represalias personales de Jo-Jo,
pero te diré que luego de cinco años
de su irresponsabilidad...
su mezquindad y su alcoholismo...
No te olvides que me como las uñas.
Y ahora cada uno de ustedes
tiene un show que estrena
en exactamente una semana...
La información no es correcta, Trish.
Amablemente decidí posponer mi debut
para la noche siguiente.
¿En serio?
¡Qué bueno! Así los críticos
podrán ir a los dos shows.
Bueno, Jerry, por lo que sé,
tú tienes algo más que celebrar.
¿Siento aroma de boda en el aire?
Oh, Trish...
No hay secreto que no sepas, ¿verdad?
Ahí está la afortunada joven.
Laurie McNamara.
¿Qué? Miserable, ¿hace cuánto
que está pasando esto?
Alrededor de un año.
HOT FLASHES
NUEVO MUSICAL DE JERRY LANE
ENTRADAS AGOTADAS
- Creo que vamos a cenar más temprano.
- ¿Por qué?
Este espectáculo probablemente
termine en el intervalo.
Estoy seguro de que el trabajo
de Jerry es un tedio.
- Hola, Jerry.
- Hola, Jo-Jo. Me alegro que vinieses.
No puedo esperar a oír esa canción
del restaurante otra vez.
¿Aquella? Eres un tonto. Era broma.
¿Invitaste a Carmen al estreno?
Claro. Ella es de la familia.
Se levanta el telón...
Adelante. Nos vemos adentro.
Enséñame sobre show business.
¿Por qué dejaste que Jerry
estrenase antes que tú?
Porque mi éxito será más dulce
ante su fracaso.
Espero que hayas traído
algo interesante para leer.
Suena familiar...
¿La Hermana Teresa?
¿Qué está haciendo aquí?
Jo-Jo, ¿qué hace nuestra canción
en su show?
No tengo ni idea.
¿A dónde vas?
A cancelar nuestro debut
y llamar a mi abogado.
Uno de ustedes dos
está en serios problemas.
Escucha, Watts...
Todavía tenemos un trato, ¿verdad?
Los sueños son volátiles, Jo-Jo.