MISS GALAXIA
¡Fuera!
- ¿Me habla a mí?
- ¡Sí, fuera!
Saben, cuando decidí ser publicitario,
no pensé que interferiría
en mi vida personal.
Oye, amigo...
¿Ella rompió tu corazón
o te agarró en flagrante?
¡No preguntes!
¿No quieres hablar de ello?
Te dije que no preguntes, ¿sí?
Vamos, Joe...
¿Es un problema profesional,
tus clientes, o qué?
¿Profesional?
Ah, nada profesional...
¿Qué tal la fábrica de pasta de dientes?
Están siendo demandados
por causar caries.
Para ser sincero, estoy cansado
de promover ropa interior azul.
Ellos al menos no están en bancarrota,
¿pero ropa interior azul?
Me revuelve el estómago.
¿Quién lleva ropa interior azul?
¿Me equivoco? ¡Es una ofensa!
Sí, claro, pero...
¿Y ese tipo, el nadador?
¿Gaston Simpkins?
No preguntes.
Le consigo notas en Nueva York
y en todos los periódicos...
Entrevistas en radio,
televisión, todo...
Una bola de nieve de publicidad, ¿sí?
Como el muchacho es local, quiso cruzar
el Canal de la Mancha de espaldas.
Esa es la nueva moda.
¿Es mi culpa si se golpea la cabeza
contra una roca del tamaño de un camión?
¿A cerca de 20 metros
de la costa francesa?
¿Y encima usando un calzoncillo azul?
¡Esa porquería me mata!
Oh, Joe, debe haber sido terrible.
¿Él está bien?
Sí, está bien...
Quedó retardado, pero bien.
Ahora entiendo por qué estás tan triste.
¿Triste? No entendiste nada...
¡Recién toqué la obertura!
Los clarinetes todavía están fríos.
Hace unas semanas,
llegué a mi oficina...
Lo que tratamos de armar aquí,
Sr. Willoughby...
es un concurso.
Un concurso de belleza.
Café, Srta. Schroedinger. Y rápido.
Me encantan los concursos.
Me encantan.
Pero sin animales, ¿de acuerdo?
No trabajo con animales.
Éste es sólo con personas.
Se llamará "Miss Galaxia".
Entiendo, quiere focalizar en él
a toda la galaxia, ¿verdad?
¡Es grandioso! Me gusta.
Es atrevido.
Bueno, soy el que buscan.
- ¿Quién quiere con crema?
- Sólo déjalo sobre la mesa, querida.
Los muchachos saben servirse, ¿no?
Es crema de verdad, o si no,
mitad y mitad... bueno, olvídenlo.
Hay un poco de humo aquí...
No es exactamente la teoría de
la relatividad, pero es buena chica.
Limpia... muy limpia.
La razón de haberlo buscado
es porque nos gustó...
cómo cuidó al Sr. Simpkins
en las últimas semanas.
Lástima que él imitó al Titanic,
se llenó de agua.
El punto es que usted
lo vio desde otro ángulo.
- Imaginación.
- Vibrante, periodística.
Y ustedes pretenden pagar caro, ¿no?
Sustancialmente.
Trato hecho.
Entonces cerraste el trato, ¿verdad?
Sí, parecía bueno. Muy bueno.
Mucho dinero...
Pero en el día del desfile, ¡problemas!
¡Grandes problemas!
La col apareció.
¡Hora del show! A sus asientos.
Dos minutos.
Sabes, Mike, no llovía
desde 1967 en ese pueblo...
Pero el día de mi concurso, tempestad.
No me gustó. Mal presagio.
Pero hasta fue divertido.
Ah, aquí estamos, Cuckla, Fran y Ollie.
Juntos de nuevo, ¿eh?
Vamos, chicas.
Estoy bromeando con ustedes...
Deben ser los jueces, ¿no?
Soy Joe Willoughby.
Bueno, ¿es la hora o no?
La belleza nos espera.
La belleza interestelar ideal
está llamando a la puerta del cielo.
Vamos, niñas, a sus asientos, vamos.
¡Pero qué terrible tempestad!
Mike, todo lo que puedo decir es
que esa cosa no era de Nueva York.
Al menos, no del centro de Manhattan.
Era una cruza entre Crazy Eddie
y un departamento de producción.
Estaba delante de mí en carne y hueso.
¡Y hablaba!
¿Usted está al mando?
Era el sueño de un verdulero.
¡Y me miraba!
Bueno, ya que ninguno de ustedes
parece capaz de hablar...
voy a exponer nuestro caso y partir.
- ¿Su caso?
- ¡Ah, el don de la palabra! Excelente!
Escuchen bien.
Este concurso fue declarado nulo.
Ustedes mal denominaron a
este concurso "Miss Galaxia".
Su elección fue más que infeliz.
Y odiosa.
Infantil... Un insulto en el
más alto grado. ¿Entendieron?
Ve a buscar un plato de comida, ¿sí?
- ¡Usted ha sido advertido!
- ¿Quién es este tipo? ¿Qué quiere?
Tiene dos opciones.
Cambia el nombre del concurso...
porque yo hubo un concurso
con el mismo nombre...
o representación.
¿Está diciendo que tiene
los derechos del nombre?
No necesitamos los derechos.
Tenemos la fuerza necesaria
para aplicar coacción a su mundo.
No abuse de nuestra paciencia.
En algún lugar de los callejones
y pasadizos secretos...
de mi mente de publicitario...
algo vino corriendo
hacia mi cabeza, una idea.
¡Una idea que era casi perfecta!
¿Sabes, Col?
Vamos a cerrar el trato.
Espera un minuto.
Tenemos que discutirlo.
Decida ahora o calle para siempre.
- ¿Alguien quiere un café?
- ¡Identifíquese!
Yo soy la asistente de Joe.
Empecé como temporaria recién recibida
en letras en la Universidad de Utah.
Hoy tengo un excelente sueldo,
pero me gustaría hacer...
¡Basta!
La asistente de Joe me dio una idea.
Para garantizar la honestidad en
la transacción, la voy a retener.
¡Espere!
¡Una col de Bruselas no va
a secuestrar a mi secretaria!
- ¿Joe, él habla en serio?
- ¡Por supuesto que no!
- Bueno, vivir y aprender.
- ¿Qué hizo con ella?
Está en la dimensión 49,
encerrada en el continuo espacio-tiempo
hasta que yo decida liberarla.
Dimensión 49, ¿eh?
¿No era suficientemente buena
para la 50?
¿Está buscando que lo vaporice?
Voy a traer a mis candidatas aquí...
e informar a las unidades
miembros de la Alianza...
y todos estaremos aquí en una hora.
- ¿Candidatas?
- Miles de ellas.
- ¡Debe estar bromeando!
- Sé que está dudando.
En este caso, propongo
un compromiso bastante simple
como para que pueda comprenderlo.
De acuerdo, ¿cuál es el compromiso?
Tres concursantes interplanetarias
de su propio sistema solar.
Justicia mayor que esa
no puede esperar recibir.
Bien... vamos a llamarla
"Miss Espacial". ¡Eso!
"La chica de las antenas más elegantes".
- ¿Qué le parece?
- Nos vemos en el concurso.
Así que... básicamente confusos,
todos somos arrojados al ostracismo...
por una ensalada, ¡excelente!
Esa cosa no estaba bromeando,
Willoughby.
¿Qué cree que le pasó a su secretaria?
¿3 semanas en Atenas?
¿Qué vas a hacer, Joe?
Si ella está en la dimensión 49,
no tengo opción.
Voy a descontarle los días que falte.
¿Y sobre lo que dijo la col?
Dijo que el destino de la humanidad
estaba en juego, ¿verdad?
Eso me incluye a mí, ¿verdad?
Amigos, mi precio acaba de subir.
Sé que parece una exageración
publicista, Mike...
¡pero yo estaba soñando en grande, sí!
Aparecer en neón, con coros femeninos
diciendo: ¡Cuidado!
Espera un minuto, Joe...
Esa cosa del espacio
pone a tu secretaria en hielo...
y dice que va a freír al mundo
si haces alguna tontería.
¡Joe, eso parece una pesadilla!
Tal vez para un barman,
pero no para un publicista.
¡Publicidad, amigo!
¡Yo haría la mayor de todas!
Sirve una ronda más y te cuento
el resto de la historia.
Si insistes...
¡Fue un gran concurso!
Ni qué decirte, Mike.
Estarías orgulloso de mí.
Aunque aterrorizado, flotaba
como una nube de colonia.
¡Por fin llegó!
Por cierto, ¿dónde está mi secretaria?
¿La derritió?
¿La transformó en un asteroide o qué?
Mis pupilas están perdiendo la
paciencia con ustedes, terráqueos.
Grábate mis palabras, terráqueo...
o las represalias comenzarán
con la mujer conocida como...
"Asistente de Joe".
Bien, ahora vamos a hablar
de Miss Colorado.
Sus aficiones son la pesca submarina
y la física nuclear...
Planea un día enseñar mecánica
automotriz para ancianos.
Y ahora, señoras y señores,
tenemos inscriptas de último minuto...
que viajaron una distancia
enorme para estar aquí.
Y menos mal que no tuvimos
que pagar el pasaje de...
¡Miss Marte!
¡Qué porquería!
¡Vuelve a Marte!
Y ahora, señoras y señores,
vamos a aplaudir a Miss Marte.
¡Y ahora, Miss Venus!
Ella querría tocar una canción
para nosotros.
Se llama "Quiero tener tu almeja".
Eso es muy insatisfactorio.
Vas a calmar la situación o
tus problemas empezarán a aumentar.
¡No molestes!
No puedo decirle al público qué hacer.
Si la Srta. Marte no es la ganadora,
habrá represalias graves a los ancianos.
Eres un vegetal sin sentido
del humor, ¿sabes?
¿Por qué no nos dejas en paz?
Tú creaste tus propios problemas
cuando le diste ese nombre al concurso.
Ahora aguántate, terráqueo.
Pero no fui yo quien
bautizó el concurso.
¡Huyes de la verdadera cuestión!
¡Aplausos para Miss Venus!
Señoras y señores, ¿qué puedo decir?
La futura madre de sextillizos...
¡Miss Júpiter!
¡Acaba este concurso ahora!
Mis pupilas se están asqueando
de ver terráqueos en masa.
¿Qué es eso de asquearse?
Muy simple.
¡Ellas piensan que su aspecto
es extremadamente repugnante!
¡Ya decidí! Miss Júpiter
debe ganar el primer premio...
junto con Miss Venus y Miss Marte!
¡Nada de eso!
Sólo una puede ganar.
Es anti-estadounidense.
Es mermelada.
¡Ustedes no nos gustan, terráqueos!
Es "terrícolas". Tierra.
El nombre es "Tierra".
No en el lugar de donde yo vengo.
Los hallamos desagradables para
la mente y salubres para los ojos.
Mis pupilas se alegrarán
cuando ganen el primer lugar...
y puedan salir de su repugnante
y hedionda presencia.
¿Hedionda? ¿Hedionda?
¿Me estás diciendo que soy hediondo?
¿Hediondo?
¿Crees que soy hediondo?
Todos ustedes son hediondos.
Con la posible excepción de la
terráquea que llaman "Asistente de Joe".
Ella tiene un cierto "encanto".
Mike, no todos los días
un hombre puede decir...
que ideó un plan para salvar
a la Madre Tierra.
Pero eso fue exactamente lo que hice.
Le iba a dar a ese idiota verde y
sus amiguitas un premio sorpresa.
Los premios más hediondos
que jamás imaginaron.
Señoras y señores, antes de
anunciar a nuestra ganadora...
vamos a agregar un premio
muy especial...
a la lista de premios ya especiales.
Les va a encantar.
Ya hemos anunciado la copa hermosa,
el auto, el contrato en Hollywood...
y un año de servicios gratuitos
en el salón de belleza "Aldo's".
Pero ahora tenemos un premio
realmente especial.
Un mes de vacaciones en el Méditerranée
con nada menos que, adivinen...
Señoras y señores, ¡Mister Universo!
¡No, no! ¡Es hediondo!
¡Hiciste trampa!
El concurso es nuestro.
Vamos a dar el primer lugar...
pero tenemos el derecho
de elegir el primer premio.
¡Huiste de la cuestión!
¿Cómo te atreves a elegir a
esa criatura como Mister Universo?
¿No sabes que el universo
contiene más galaxias...
que estrellas en su propia galaxia?
- Dame un respiro.
- ¡Te voy a dar un cataclismo!
Este engaño requiere
una acción drástica.
De inmediato compareceré en
la Alianza de las Galaxias.
Habrá un concurso aquí
en este edificio...
para decidir quién debería ser
nombrado realmente "Mister Universo".
Para ser más precisos,
¿de qué está hablando,
en números redondos?
Aproximadamente 7 millones,
595 mil representantes de base...
Lo que debe dar, hasta para
una mente como la tuya...
una idea de la insignificancia de
tu planeta en su camino en el espacio.
¿Y al final qué hiciste?
No fue fácil, te voy a contar.
¡No fue fácil!
De hecho, para ser honesto contigo,
ni siquiera lo hice yo...
La humanidad fue salvada por el amor.
Parece que nuestra col se había
enamorado de la Srta. Schroedinger.
Se olvidó de nosotros cuando
le pidió que se casara con él.
¡Qué casamiento!
El padrino tenía ventosas.
Ahora están en su luna de miel.
Joe, tengo que ser sincero contigo.
Esta historia es la más increíble
de las más o menos...
dos o tres historias
que he oído en mi vida.
Vamos, eso nunca sucedió,
ni siquiera se acerca a suceder.
Estás totalmente loco
y me pagarás las bebidas.
No me crees, ¿eh?
Ni en un millón de años.
¿Te parezco estúpido?
Toma. Esto por las bebidas.
Por cierto, toma un regalito
por ser gentil...
y escuchar a un hombre loco.
Hasta luego, amigo.
Adiós, Joe.
¡Hola, Joe!
Espero que todo esté bien.
¡Nunca tuve una luna de miel
tan divertida en toda mi vida!
Estamos jugando en la tercera luna
de un lugar de nombre Capia.
Por supuesto, la comida es mala
y echo de menos el aire fresco
de la Tierra.
Pero la col es tan amable conmigo
y siempre fui vegetariana.
Cuídate, me tengo que ir.
¡Diviértete!
Saludos y espero que las cosas
vayan bien en la Tierra, Willoughby.
Y no comas más fondue.