- ¿Hay "H"?
- Sí, hay. Una "H" aquí.
C, R... M, E... y P...
LA VIDA EN EL CORREDOR DE LA MUERTE
- ¿Crema y melocotón...?
- No.
Inténtalo de nuevo.
- ¿Cromo y pasión?
- ¿Qué es eso, Bradshaw?
- Es "Crimen y castigo". ¡Es un libro!
- Yo no leo libros.
- ¿Qué te enseñan en la escuela?
- A jurar la bandera.
Recepción, es la Torre.
Prisionero llegando.
Peterson, Erik David. Número 49.292.
Acompañado por un guardia estatal.
- ¡Entendido, Torre! Copiamos.
- Peterson regresó.
Hola, muchachos.
El camino está bloqueado.
- Traje uno de vuelta a casa.
- No por mucho tiempo.
¡Eh, Peterson!
Esa conversación particular
que tuviste con el gobernador...
no ayudó mucho, ¿verdad?
Es bueno saber que tenemos
un gobernador
que no soltará a un asesino
antes de que pague sus facturas.
Basta, Bradshaw.
Ya pasaron las once
y el corredor está cerrado.
Te quedarás en el ala D hasta mañana.
¿Qué hizo?
Fue el que asaltó aquel vehículo
blindado hace dos años.
Ese en el que un guardia fue asesinado.
Bueno, mañana será su turno.
¿Quieres que contacte a alguien,
alguien que quieras ver?
- Puedo llamar a alguien para ti.
- ¡Sólo cállate y déjame en paz!
Mañana presionarán el botón y se acabó.
El mundo seguirá girando. La vida
de todo el mundo significa algo.
La mía nunca significó nada.
¡Vaya, miren esto!
Cuarto privado para el Sr. Peterson...
por una noche.
Vamos, Peterson. ¡Inténtalo!
Abre.
Duerme bien.
- ¿Quién eres tú?
- Voy con ustedes.
Sólo mantén la boca cerrada.
- ¡Vamos! ¡Rápido!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Maldito relámpago!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Están sedados.
La mayoría tienen heridas
superficiales, pero...
Fowler tiene múltiples
heridas en el abdomen.
Yo lo estabilicé tanto como es posible,
pero sin cirugía va
a morir en media hora.
Oye, cálmate, hombre. Acuéstate.
Eh, acuéstate. Acuéstate.
¡Peterson!
¿Qué está pasando?
- ¿Qué hiciste?
- No lo sé.
- ¿Qué quieres decir con "no lo sé"?
- ¡No lo sé!
No duele.
No duele. No siento
más dolor en mi pierna.
¿Qué hiciste?
Mi pierna no me duele más.
Yo no hice nada.
- Tú la curaste.
- Te lo juro, no hice nada.
Apretó la mano sobre el cuerpo de él
y hubo una descarga de electricidad...
una energía, y en pocos segundos,
el hombre estaba curado.
Antes, tenía las entrañas afuera.
Y Peterson se las
colocó dentro de nuevo.
Usted lo vio, doctor.
¡Mírelo, míreme a mí!
Veinte años con una bala
en el músculo de la pierna.
Y ahora desapareció.
Él curó mi pierna.
Me alegro que creas estar mejor...
¡No estoy sólo creyéndolo!
Pero pretender que este hombre
cura con su toque...
¡No es sólo una pretensión!
Venga a ver.
- Johnny, ¿cómo está hoy la artritis?
- Mal. Duele casi todo el tiempo.
Peterson. Ven aquí.
No, no.
No sé lo que está pasando,
pero no haré un show para él.
Él no va a cambiar de opinión sobre mí.
Dios o el diablo.
No pedí hacer esto.
Sólo quiero volver a mi celda
y esperar hasta mi hora mañana.
No lo hagas para mostrárselo a él.
Hazlo para ayudar a Johnny.
Por Dios, si puedes parar este dolor...
Por favor, haz que se pare.
Tú puedes ayudarlo. Vamos.
Vamos, puedes hacerlo.
Tienes que ayudarlo.
¡Mis manos! ¡Miren mis manos!
¡Tengo nuevas manos!
¡Miren mis manos!
Director, el toque de ese
hombre cura. Usted lo vio.
Él pudo haber tomado una vida antes,
pero ahora da vida.
No puede dejarlo morir.
Necesita llamar al Gobernador.
- ¡Por favor, tócame Peterson!
- Cúrame, hombre.
¿Qué quieren de mí?
Quiero que me dejen en paz.
Ellos no pueden dejarte en paz.
No ahora. Tú tienes un don.
La vida está llena de sorpresas.
- ¿Por qué yo? ¿Por qué ahora?
- No tengo esa respuesta.
Este poder es para alguien que esté
allá afuera, no para quien va a morir.
Escucha, tal vez no tengas que salir
por ahí curando a todo el mundo.
- Ayuda a tantos como puedas.
- ¿Qué, a esos tipos?
Viste la mirada de Johnny al tocarlo,
al retirarle su dolor.
¿Y qué gano con eso?
Haz lo más que puedas a los
demás en el tiempo que te queda.
Sácales el dolor.
Peterson, el director quiere verte.
Siéntese.
Sabemos que desde que
llegó aquí hice lo que
pude para evitar la
anulación de su condena.
Hablé contra usted en la
Comisión y al Gobernador.
Creo en la sentencia de
muerte y eso no ha cambiado.
Voy a ser honesto.
No sé si puedo ayudarlo...
pero llamaré al Gobernador hoy.
Haré hasta una declaración
a la prensa, si es necesario.
Juro hacer de todo
en el tiempo que queda...
...para salvarlo.
Querida...
Esa es mi hija...
Tiene seis años.
Y está ciego hace cuatro años.
Papá, ¿quién está ahí?
Cariño, ese es...
Un amigo. Un amigo de su padre.
Mi nombre es Casey.
¿Cuál es el tuyo?
Erik. Mi nombre es Erik.
Haré lo que pueda, Erik.
Aunque no puedo prometer nada.
Está bien, cariño.
- ¡Peterson, tóqueme al menos una vez!
- ¡Peterson, aquí!
Le agradezco, gobernador.
Faltan pocos minutos.
Tengo testimonios de diez
personas que vieron todo.
Sí, lo sé.
Ustedes conocen mi posición.
Pero estas son circunstancias
extraordinarias.
"Insensatos, lo que se siembra
no nace, si primero no muere..."
- ¿Qué hora es, padre?
- 11:48.
Doce minutos.
Practicaste el bien hoy, Erik. Mucho.
Lo hice, ¿no?
Erik...
Lo siento mucho...
Vaya, de pronto ya no tengo ganas
de estar solo.
Lo siento mucho, Peterson...
No es justo.
¡Imagínate cuánta gente podría ayudar!
Esto no está bien.
Dios mío...
¡Eh! ¡Ven aquí! ¡Rápido!
¿No estaba en la cola
de curas por el brazo?
Sí.
Toque su brazo.
- No es el...
- Sí, agarra el brazo de él.
Vamos. ¡Vamos!
- Abre.
- ¿Qué pasa, Meadows?
- Abre la celda.
- ¡De ninguna manera!
Al menos una vez en tu
vida haz algo bien.
- Tóquenlo. Vamos.
- ¿De qué estás hablando?
Cada uno ponga la mano en una parte.
Toquen... Vamos. Todo el mundo.
Ustedes dos... Toquen.
Toquen. Todo el mundo.
¿Qué diablos está pasando aquí?
¡Oh, cielos!
¿Qué haremos ahora?