Es hora de hacer amigos.
Levántate y sal...
CAMBIO DE CARRIL
...puedes hacer un curso
de gastronomía...
06:52 en la mejor radio en
Saint Louis, la KSTL...
Está nublado en los alrededores
de nuestros estudios...
se esperan lluvias dispersas
en el área de Saint Louis...
Un motivo más para quedarse
en casa escuchando.
14 grados en la 709, hora de KKMO,
la radio favorita de Missouri.
Sólo éxitos del pasado
durante todo el día...
regresamos a su música country
favorita en un minuto...
Acabo de recibir una llamada
de un oyente...
que dice que el cielo se está
cayendo allá donde vive.
Será mejor tener cuidado para
no pisar un charco, cariño.
¡Eso no!
- ¡Hola!
- ¿Necesita ayuda?
Por supuesto.
Mi coche se averió a 1 Km de aquí.
¿Podría llevarme hasta la gasolinera?
Claro. No sé si encontraremos
alguna cerca, pero entre.
Gracias.
Tal vez haya un puesto abierto
en la 72, a 7 u 8 Km.
Le agradezco mucho.
Tuvo suerte de que yo pasara.
Podría haber estado allí durante horas.
Sí, tiene razón.
- ¿Quiere?
- No, gracias.
Dejé de fumar hace casi 30 años.
Dejé cuando tuve mi primer hijo.
- ¿Tiene prisa por llegar a casa?
- ¿Qué?
No, no voy a mi casa.
Sólo pensé que podía llegar más pronto.
- ¿Hacia dónde va?
- A Springfield.
- ¿Usted y su esposo viven en Saint Louis?
- ¿Cómo sabe que soy casada?
Ah, es cosa pasada.
- ¿Las cosas no están bien?
- Más o menos.
- Una pelea...
- No, pasamos esa etapa.
- Me estoy divorciando.
- Lamento oír eso.
- ¿Estuvo casada mucho tiempo?
- Serían diecisiete en octubre.
- ¡Era muy joven!
- Y muy estúpida.
Diecisiete años...
Una inversión muy grande
para perderla.
Por desgracia, me llevó todo ese tiempo
descubrir que los sueños no se realizan.
Por supuesto que no...
Bueno, no sé los suyos, pero si los
míos se realizasen, yo sería, veamos...
una bailarina,
una médica, Margareth Mead...
una periodista de investigación
de un periódico importante...
- Primera mujer presidente de EEUU...
- Sí, llegué a pensar en ello.
Pero hablo de sueños realistas.
- Sueños realistas.
- Planes, entonces, ¿de acuerdo? Planes...
Nada salió como lo planeé.
¿Usted aún lo ama?
Oh, lo siento, no es asunto mío.
Aquí estoy yo, metiéndome en su vida.
Ni siquiera sé su nombre...
- Charlie, Charlie Benton.
- ¿Charlie?
Viene de Charlene.
Mi padre quería un niño.
¡Estúpido!
¡Luces altas en mi cara!
Creo que Charlene es un nombre bonito.
Eh, mire eso...
¿No es un Studebaker?
- No he visto uno de esos en 30 años.
- 1953. Mi familia tenía uno.
La nuestra también.
Quiero decir, era de mi padre.
Si alguien lo tocaba, se volvía loco.
Él lo llamaba "mi bebé".
- A su padre le gustaban los coches.
- Los amaba.
Pasaba los fines de semana con ellos,
desarmándolos, armándolos
todo de nuevo...
Cuando entraba debajo de un automóvil,
desaparecía, nadie más lo veía.
Traté de aprender algo de mecánica
con él, pero nunca pude.
- Oh, cielos...
- ¿Qué pasó? ¿Se encuentra bien?
Oh, sí, yo...
La gente en ese coche...
Le parecerá que me estoy
volviendo loca, pero...
Se parecían a...
Se parecían a mi padre y yo...
cuando regresábamos
del funeral de mi madre.
Sé que le parecerá una locura,
pero recuerdo claramente...
Él me hizo sentar atrás...
diciendo que era un castigo
por llorar durante la ceremonia.
Dijo que sólo los bebés lloran,
y los bebés se sientan atrás.
Disculpe, pero... fue tan raro.
Lo sé... La forma en que
desapareció... Extraño...
Imagine cuando lo cuente en la oficina.
Hay un tipo ahí...
Su nombre es Bernie. Vive hablando de
percepción extra sensorial y esas cosas.
Nunca le presto atención.
- ¿Dijo que trabaja en una oficina?
- Tengo una oficina.
- Es una agencia de publicidad.
- Debe ser emocionante.
Es una agencia pequeña.
¿Pero sabe que ofrecemos servicio para
el mayor herbicida de todo el estado?
Bueno, no llega a ser tan glamoroso.
- ¿Y su marido? ¿Qué hace?
- Es actor.
Es un gran actor... cuando trabaja.
Acaba de hacer una pieza
en el teatro Webster Groves.
Pero la mayor parte del tiempo
está desempleado,
estudiando, y haciendo cursos.
Trabaja casi gratis.
Entiendo. Problemas financieros.
No, no es eso.
Mi agencia anda muy bien.
- Pero es su dinero.
- Sí.
Y George, mi marido, digo, mi ex-marido.
No, el que será mi ex-marido...
Sabe cómo son los hombres... Su idea
de la virilidad está tan ligada a la...
- ¿Manutención?
- Sí.
Sí. La manutención.
Sé que a él no le gusta
ser mantenido por mí.
Por lo menos quería que lo confesara...
- Tal vez no le moleste tanto.
- ¡Por supuesto que le molesta!
Ella es la novia perfecta,
él es el novio perfecto...
En la joyería Dickens usted no necesita
conformarse con el segundo mejor.
Compre el diamante de sus sueños...
A crédito, las mejores tasas
y financiamiento fácil...
¡Por favor!
Es tan gastada, pero la marcha nupcial
siempre me conmueve.
- ¿A usted no?
- Oh, sí...
Cuando me casé, me conmovió...
Yo tenía que casarme
como en las novelas...
donde la novia es bonita y
todos viven felices para siempre.
Qué sorpresa tuve...
¿Qué tenemos aquí?
¿Conductores ebrios?
Están corriendo...
¡Es tan peligroso en
una noche de lluvia!
Voy a dejarlos pasar.
¡Eh, Charlie!
Oh, no...
No... No...
Oh, cielos...
¿Qué? ¿Qué pasó, Charlie?
Aquella era yo... George y yo...
el día que nos casamos...
CERRADO
- ¿Encontró un teléfono?
- No funciona. Debe estar afuera.
- ¿Se siente mejor? ¿Más café?
- No. No, gracias.
Mire... disculpe.
No esperaba viajar con una loca, ¿eh?
- Usted no está loca.
- Seamos honestas...
Una persona que mira por la ventanilla
y ve su propia boda pasar...
En primer lugar, tener dudas
de la propia salud mental
no es necesariamente locura.
Con quienes tenemos
que tener cuidado...
es con las personas
que juran que son cuerdas.
Además, debe haber una explicación.
¿Como qué?
Como que usted ha visto
lo que quería ver.
¿Lo que quería ver?
Lo que necesitaba ver.
Usted debía estar pensando en ello.
- Ya veo... psicología popular.
- ¡No!
Mire, estoy yendo a Springfield, ¿sí?
Voy a quedarme allá
hasta que salga el divorcio.
Admito que estoy un poquito perdida.
Ha sido muy estresante para mí.
Pero sé que aún puedo conducir
y eso es lo que voy a hacer.
Si quiere continuar conmigo,
está bien, porque me voy.
Y no voy a aceptar
más preguntas o teorías
acerca de mi vida personal.
¿Entendido?
Lástima que no pudimos llamar desde
la gasolinera para el remolque.
O hubiéramos llamado a su familia.
Deben estar preocupados.
No, mi esposo trabaja de noche...
y mis hijas ya tienen niños
de qué preocuparse.
- ¿Tiene hijos?
- No.
Queríamos tener, íbamos a tener,
pero... lo estuvimos postergando y...
Ahora el reloj biológico
comenzó a correr...
¡No, todavía está a tiempo!
Leí un artículo que decía que...
muchas mujeres tienen
su primer hijo a los 40.
Usted es sutil, ¿no?
Créame, estoy segura de que
no sería una muy buena madre.
Nunca conocí a una madre muy buena.
Oh, no, mírese.
Apuesto que es una madre increíble.
¿Por qué dice eso?
Usted tiene el tipo... Se preocupa
sinceramente por la gente,
sabe escuchar...
Apuesto a que ama muchísimo a sus hijas.
Es un poco entrometida también...
- ¿Qué decía esa placa?
- Creo que 79 Km a Springfield.
Es muy difícil ver en esta lluvia...
Ojalá cambiase el tiempo. Me inquieta.
Cuando era niña, tenía pesadillas donde
corría en la lluvia y
no encontraba a nadie.
Como en el sueño de Scarlet O'Hara
en "Lo que el viento se llevó".
- Scarlet encontraba a Rhett.
- Y lo perdió.
¿Lo cree? Siempre creí que él
apareció de nuevo al día siguiente.
- Usted es muy romántica.
- Cuando se puede ser...
Bueno, la verdad es que no me
casé con ningún Rhett Butler.
Cuando le dije a George que me iba...
Teníamos nuestras peleas,
nos gritábamos...
Pero cuando vino la pelea más importante
y decisiva, ¿sabe lo que hizo?
- ¿Qué?
- Lloró.
Estábamos en su coche,
habíamos ido a esquiar...
y él lloraba.
- Debía estar desesperado.
- Claro, pero...
Cuando hizo eso, cuando lloró...
fue cuando supe que había
tomado la decisión correcta.
Pensé: Aquí estoy yo
diciendo que me voy y
lo único que él hace
es actuar como un bebé.
¿Y qué quería que hiciese?
Quería que peleara,
que hablase más alto que yo.
George no es Rhett Butler, es George.
Y la idea de que usted lo
dejara lo estaba acabando.
¿Y por qué no me detuvo?
No lo sé. Usted dijo que
se iba y él debió creerlo.
¿Después de 17 años? Si me amase
de verdad, no me dejaría ir.
¿Si la amase de verdad?
¿Está tan segura de que
no te amaba, Charlie?
Charlie, ¿qué pasó?
Dígame, ¿qué sucedió?
Era mi padre en mí que
no admitía que George llorase.
¿Me estoy volviendo como mi padre?
No, Charlie. No, si usted no lo desea.
- George va a entender.
- ¿Qué dijo?
Mire... la lluvia paró.
¿Sabes lo que voy a hacer?
Voy a encontrar
una gasolinera para usted...
y luego voy a dar la vuelta
y regresar a casa.
- ¿Me desea suerte?
- Toda la del mundo, Charlie.
Toda la del mundo.
No hay necesidad de apresurarse,
ella ya está muerta.
Estamos enviando un
remolque para el lugar.
¿Charlie?
- ¡Mire hacia atrás, Charlie, mire!
- ¡No!
¡Charlie, mire!
- ¡Estaba aquí, yo lo vi!
- Eso no sucedió.
Habría pasado si hubiese
continuado yéndose.
Si no hubiera cambiado de opinión.
- Pero ahora todo está bien.
- No entiendo...
- Me tengo que ir.
- ¿Dónde? No hay nada aquí.
- No se preocupes por mí. Adiós.
- Espere. ¡Espere!
¿Quién es usted?
Mírate en el espejo dentro
de 30 años y lo sabrás.
Gracias por salvarme la vida, querida.