VECINOS MUY INTERESANTES
- ¡Querida, llegué!
- Hola papá. Mamá no llegó todavía.
Hola, Randy.
La encontré en el patio.
Una cascabel de cabeza triangular muerta.
Sácala de aquí antes
de que llegue tu madre.
Pero ella tiene ocho cascabeles.
Sácala de aquí.
Sabes que tu madre detesta que derramen
veneno de serpiente en la alfombra.
Y, Randy... ¿dónde te dije
que no dejes la bicicleta?
Saca eso de aquí.
El folleto no decía nada
de animales venenosos.
- ¿Estás bien?
- ¿Cuál es la próxima sorpresa?
Cariño, creo que deberías tomar
ya la licencia de maternidad.
No, estoy bien.
Sólo estoy un poco cansada.
La película que vamos a presentar
no es apta para menores de 16 años.
Contiene violencia, sexo explícito y...
Pon el juego. Y gracias por
arreglar el control remoto.
Mamá sabe que estás ahí.
No necesitas patear todo el tiempo.
¡Al! ¡Al!
Son coyotes. Están aullando a la Luna.
Primero cascabeles, después coyotes...
¿y ahora terremotos?
¡Oh, no!
Son coyotes. Están aullando a la Luna.
Primero cascabeles, después coyotes...
¿y ahora terremotos?
¡Oh, no!
¿Cómo se llama cuando sientes
que algo ya sucedió?
Déjà vu. También lo sentí.
Los coyotes se callaron.
¡Papá! ¡Mamá! ¡Miren!
Hay alguien ahí dentro.
- Tal vez alguien se ha mudado.
- Imposible. La casa no está terminada.
- Tal vez trabajen de noche.
- Tal vez sean ladrones.
- Tal vez debería echar un vistazo.
- ¡Bueno, vamos!
Randy, tú te quedas aquí.
El cartel de "Se vende" desapareció.
¡Hola! ¿Todo bien ahí dentro?
Ellos vinieron de la casa de enfrente...
¡Randy! Pensé que te dije
que te quedaras adentro.
¡Qué extraño!
Bueno... Creo que está todo bien...
Ven, vamos a salir de aquí.
¿Qué está haciendo ese hombre?
Creo que está descargando
frustraciones...
Como hago yo cuando voy a la autopista.
Vamos, hijo.
Hallaremos un momento más oportuno
para conocer a los vecinos, ¿sí?
Mira, ¿ya te conté de aquella vez...?
Randy, ¿qué estás haciendo?
¡Mamá, estos tipos son raros!
Muchachito, en esta familia no espiamos.
- Ven acá, mamá, ven a ver.
- ¿Qué es?
Totalmente extraño, ¿verdad?
¿Qué tiene de extraño
sentarse en tu propio patio?
¿Con las sillas del comedor?
¿En la tierra?
- Oye, ¿qué está pasando?
- Ven a ver a nuestros nuevos vecinos.
Los zombis de Dougly Drive.
¡Vaya, son extraños!
Vaya, Randy...
Los vecinos son siempre extraños.
¡Está en las reglas!
Bueno, vamos a vestirnos y conocer
a nuestros nuevos vecinos.
Hola...
¡Hola!
Hola, soy Nel Lewise
y él es mi marido Al.
Somos sus vecinos.
Creímos que tuvieron problemas
ayer a la noche.
Vine para asegurarme
de que estaban bien.
Pero creo que no me escucharon
tocar la puerta.
Hola, Al, soy Ted Hellenbeck.
Ella es mi esposa Ann...
y ese chico inteligente es
mi hijo Brad. Brad Hellenbeck.
El muchacho es la cara del hijo...
¡Encantado de conocerlo!
¿Ustedes de dónde son?
- ¿De cuándo?
- No, de dónde.
- No son de Arizona...
- ¿Cómo sabe eso?
Bueno, su acento, para empezar...
Ah, deben ser de Nueva York, ¿verdad?
También son pálidos.
Pero creo que si toman sol todos
los días no seguirán pálidos.
¿Y usted qué hace? ¿En qué trabaja?
- Vivisecciono informaciones.
- Ah, ya veo... ¿Algún tipo en especial?
Subestructuras sociológicas.
Y Ann es catalogadora.
Está trabajando en una lista de
deformidades atómicas en tierras raras.
O por lo menos estaba...
¿Cuándo va a nacer el bebé?
En junio.
Serán gemelos, como su padre.
¿Gemelos?
Pensé que aquí fuese Arizona.
Le traje esto.
Ro... Rosas... Casi no puedo creerlo.
Hace mucho tiempo que no veo una rosa.
Desde que era niña.
Y se comió dos y le dio una a su hijo
antes de que pudiera detenerla.
Luego me agradeció y dijo que
guardaría el resto para más adelante.
No le digas a Randy.
Ya cree que vinieron de Marte.
Él también parece que está allí...
Primero las cascabeles,
después los coyotes...
luego terremotos ¡y ahora, ellos!
Querida...
Querida, ¿viste un camión
de mudanzas ayer?
Y ellos no tienen coche.
¡De acuerdo!
La cena en cinco minutos.
¿Qué hay de comer?
Carne asada.
¿Tiene trozos de cebolla dentro?
Sí.
Creo que esto va aquí...
Encaja aquí...
¿Qué hará esto?
Muy bien, te hice funcionar.
Entonces, ¿qué haces?
- ¡Papá!
- Randy, ¿qué fue ese ruido?
¿Qué está pasando, hijo?
- ¡De prisa! ¡Es el rastreador!
- ¿El qué?
¡El rastreador! ¡Aquello allá!
- ¿Qué es aquello?
- ¡Es un rastreador de calor!
¡Haga algo!
Calienten algo más caliente
que el calor del cuerpo.
- ¡Ya!
- ¡Atrás!
¡Ahí hay otro!
¡Rápido, enchufe la tostadora!
- Déjenmelo a mí. ¡Yo lo agarro!
- ¡Tira eso al suelo!
- ¡Lo atrapé! ¡Se está poniendo caliente!
- ¡Tíralo!
¡Mamá, tíralo! ¡Tíralo!
¡Randy, detrás de ti!
¡Cuidado, Randy, abajo!
- ¡Para atrás!
- ¡Cuidado!
- ¡Ten cuidado, hijo!
- ¡Escóndete en el pasillo!
¡Quédense detrás de mí!
¡Cuidado! ¡Va a explotar!
¡Va a explotar!
¡Cuidado!
¡Querido! ¡Te estás quemando!
¡Vamos! ¡Caliéntate! ¡Caliéntate!
¡Caliéntate pronto, vamos!
¡Caliéntate!
Papá, ¿estás bien? ¿Qué pasó?
Sería bueno que nos diga
qué está sucediendo aquí.
¿Están todos bien?
¿Quiénes son ustedes?
¿Para qué sirve eso?
Son trampas.
Si nos descubren,
veremos diseños en el agua.
Pasa si alguien llega o sale.
¿Cómo que si los "descubren"?
¿De dónde son?
No de dónde. De "cuándo".
- Somos del futuro.
- Más o menos 400 años.
¿Anoche notaron una...
vuelta en el tiempo?
Viajar en el tiempo causa eso.
Vinimos aquí para proteger a Brad.
Para nosotros, tener una familia
es muy diferente que para ustedes.
Para nosotros, es científico.
La estructura genética
se extrae de los padres...
y es perfeccionada
y construida in vitro.
No hay náuseas,
no hay parto arriesgado.
Ni estrías...
Todo completamente controlado,
mejor que la naturaleza.
Vivimos en una sociedad pura,
sin deformaciones congénitas...
ninguna enfermedad hereditaria.
Una población siempre... perfecta.
Pero Brad es especial
porque no es especial...
al menos no científicamente.
Él es un proscripto.
Nació de forma natural.
Usted es la única mujer embarazada
que he visto.
Aparte de mí misma.
Brad es nuestro.
No imaginan lo que significa
para nosotros.
Lo puedo imaginar.
¿Cómo llegaron aquí?
Mi profesión era estudiar
el nuevo milenio.
Tenía acceso limitado al trasbordador.
Lo destruí para que
no hallasen nuestra señal.
No sé cómo nos encontraron.
Ellos no los encontraron.
Nos encontraron a nosotros.
Tiene razón.
Somos criminales por Brad.
Tenemos que irnos.
¿Irse? ¿Ir a dónde?
- Disculpe por su cocina.
- No se preocupe.
Mire, queremos ayudarlos.
Si quieren encajar aquí,
van a necesitar un trabajo, un coche...
Para lo que necesiten
estamos aquí para ayudarlos.
¿Qué es?
Alguien está por cruzar el tiempo.
Deben habernos encontrado.
Encontré esto en la basura.
Lo monté todo de nuevo.
Así es como nos encontraron.
Tenemos que irnos. ¡Ya!
¡Vuelvan conmigo!
¡Sáqueme las manos de encima!
¡Eso duele!
Están a salvo ahora.
Lo siento mucho.
Van a intentar rastrearnos al partir.
Vamos a confundirlos.
Adiós... y gracias.
Buena suerte.
- Adiós, cariño.
- Buena suerte.
De nuevo.
Qué noche, ¿eh, genio?
Pero voy a decirte una cosa,
eran vecinos muy interesantes.