EL GREIBBLE
¡Bobby!
- Bobby, ¿estás listo para la escuela?
- Sí, mamá.
Voy a hacer la limpieza
que te prometí, ¿de acuerdo?
De acuerdo, pero no tires nada lindo.
No puedo pensar en nada en este
cuarto que se pueda decir "lindo".
Mira eso... ¿Ves lo que digo?
Tú estás ya bastante crecido para
leer cosas como "El perrito Poky".
- Pero, mamá...
- Ven aquí y mira esto.
¿Recuerdas cuando eras de ese tamaño?
¡Mira cómo has crecido!
Ya no necesitas más
estas cosas de bebé.
Vamos, no debes llegar tarde
a la escuela.
Bueno.
- Adiós.
Bobby, ya no eres un bebé.
- Jennifer...
- ¿Qué pasa, querido?
El misterioso hombre que arruinó
la vida de Daphne está en la cárcel.
¡Por fin, después de todos estos meses!
- Dime, Jack, ¿quién es él?
- Mejor siéntate, Jenn...
Prepárate para un impacto.
¿Cómo no nos dimos cuenta
de lo que estaba sucediendo?
¿Es alguien que vive
aquí en Centerville?
¿Quién podría imaginar que es
alguien que conocemos bien...
alguien que vemos todos los días?
Dímelo, Jack, no juegues así conmigo.
Fue el mismo que disparó al Reverendo
y envenenó al perro de Billy.
¿Qué quieres decir?
Eso mismo, el hombre
que hizo todo esto es...
¡Genial!
¡No seas cobarde, Butch!
Es sólo una pequeña lluvia,
algunos truenos...
La energía volverá
pronto y todo irá bien.
¡Eh!
¡No hagas eso!
Oye, ¿quieres eso? ¡Mira qué delicia!
¡Qué delicia,
debe tener un sabor increíble!
¡Ve a agarrarlo!
Quédate ahí, no te muevas,
lo digo en serio.
- ¡Fred!
- Qué tormenta, ¿no, Sra. Simmons?
¡No es lluvia para hombre o bestia!
¡Están lloviendo gatos y perros!
¡Y otras cosas también!
Vea, el libro de cocina francesa
que estaba esperando.
Gracias.
No conozco a nadie
que coma patas de rana.
¡Fred, escúcheme,
hay algo en mi cocina!
No puedo descubrir lo que es...
Debe ser un gato.
Tuvimos uno que cazaba ratas
todas las semanas...
y las dejaba en la entrada
como un regalo para alguien.
No, el gato no traería eso.
Esto es una especie de,
cómo decirlo, animal exótico.
- ¿De Borneo, o algo así?
- ¡No sé, venga a ver!
Por supuesto, muéstreme el camino.
Está justo ahí.
- ¿Esa cosa es peligrosa?
- No sé, creo que no...
Caramba...
¿Qué puedo hacer, Fred?
Yo lo mantendría atado y le daría
tranquilizantes para perros...
Podía enviarlo a alguna escuela
de obediencia. Son muy buenas.
Pero si sigue causando desastres,
tendrá que tomar otras medidas.
Sólo como último recurso.
Es el mejor amigo del hombre.
No, no es Butch. Él era grande y rosa.
- ¿Rosa?
- No, púrpura, púrpura.
- Púrpura, claro.
- Entró por la puerta, se comió todo...
Era grande y púrpura. Es tan
difícil de explicar, él...
¡Fred!
¡Fred, no se vaya! ¡No lo ha visto!
Dele un Valium, Sra. Simmons.
¡Y tome uno usted también!
¡Fred, usted no lo vio, Fred!
Vea qué romántico.
Y por primera vez a un precio bajo...
nunca vio precios tan bajos como esos.
Pero no es todo.
Pruebe antes de comprar...
y todavía puede recibir
dos tortugas, Butch y Buddy...
o una provisión ilimitada
de bombillas...
¡No!
¡Basta!
Tengo una sorpresa para ti, grandullón.
¡Mira qué delicia!
¿Quieres? Ven.
¡Qué delicia!
Vamos. Eso, vamos.
Espera un momento...
Eso es bueno... muy bueno.
¡Entre!
Sólo unos pocos kilómetros más
hasta el basurero.
Allí podrás jugar y comer
todo lo que quieras.
Aquí te vas a quedar.
¡Mira cuántas cosas ricas!
¡Vas a comer hasta no poder más!
No empieces a llorar.
Sal. Lo digo en serio.
Mira lo que mami tiene para ti.
¿No es hermoso? Ven.
Vamos, tú puedes. Vamos. Eso.
Vamos, muchachón. Aquí.
Ah, ¿quieres eso?
Sí, buena idea.
Mira aquí, toma esa...
y esta otra.
Luces... ¿qué tal? ¿Quieres?
Unas llaves aquí...
Un pato... ¡Mira ese pato!
¡Mira! ¡Una linterna japonesa!
¿Qué pasó?
Vas a estar bien, muchacho.
Tal vez hasta encuentres una chica.
Sea lo que sea...
Tal vez tengan hijos...
sea lo que sean...
Adiós... no comas demasiado.
¡Qué exigente!
Eh, detente.
¡No te atrevas a hacer eso!
¡Es el fin!
Quiero asustarte.
¡No te quiero más en mi casa!
¿Estás asustado?
No iba a apretar el gatillo.
No te haría eso.
No llores.
Pobrecito. Déjame darte algo.
Ven conmigo, vamos.
De acuerdo, Butch, sal...
Ven, siéntate en la canasta de Butch...
¿Cómodo?
Tengo una agradable sorpresa para ti.
Quédate ahí.
Un tazón grande de vidrio roto.
Tal vez deberías permanecer
con nosotros por ahora.
Imagínate si un cazador te encuentra.
¿Cómo terminarías?
En una pared encima de la
chimenea de alguien, seguro.
Oh, lo siento, lo siento...
Sólo necesitas un amigo, ¿no?
¿Bobby? Quédate aquí,
a Bobby le encantará conocerte.
- ¡Bobby!
- ¡Por lo menos no tiraste mis cintas!
¿Dónde está el resto de las cosas?
- Bobby, tengo que enseñarte algo.
- ¿Dónde están mis libros?
¿Quieres que vea Plaza Sésamo,
pero tiras a la basura mis libros?
- Bobby, no te preocupes...
- ¡La basura!
¡Bobby, espera!
Bobby, olvídate de todo eso.
Debo mostrarte algo absolutamente...
¡Eh!
¡Mis plumas de indio
y mi primer conejito!
¡Mi tigre! ¿Por qué lo tiraste?
Yo estaba buscando eso... ¡Mi tren!
¡Mi máquina de chicles globo!
¿Te gusta Greibble?
Sí...
Sí, me gusta Greibble.