LA MUDANZA
¡Alan... Alan... Alan!
Hora de levantarse.
¿Papá no puede inventar algo
más silencioso?
Ojalá que por lo menos
lo haya arreglado.
¡Voilà! Como lo ha ordenado, señor.
¡A punto!
Voy a servirte la leche.
Tuve ese sueño otra vez, mamá.
Estás leyendo demasiadas cosas, hijo.
Ese es el problema.
Tienes razón.
Era como algo salido de mi cómic
"Comando Espacial".
Sólo que más real.
Como si yo estuviese allá...
¿Puedes darme otro huevo?
Pero lo necesitamos, Val.
No puedo esperar hasta
el último momento, querida.
- Sería muy cruel.
- Bueno, se lo diré esta noche.
¡Papá!
De acuerdo, se lo diré ahora.
Lo pedí a punto y mira lo que salió.
Oh, Alan...
Mira... hijo, ¿tienes un minuto?
Claro, papá. ¿Qué pasa?
- Alan, nos mudamos.
- ¿Nos mudamos?
Sí, surgió una oportunidad de trabajo.
Pero eres un inventor independiente.
Sí, por supuesto, lo sé. Pero esto
es algo que no podemos dejar pasar.
No necesitamos hablar de eso ahora.
Puedes llegar tarde a la escuela.
Hablamos más tarde, ¿de acuerdo?
Sólo queríamos prepararlo.
¿Y entonces, todo bien
para hoy a la noche?
- ¡Hola!
- Claro...
- Alan, ¿qué te pasa?
Vamos, no me engañes.
Tienes el mismo gesto que mis padres.
- Karen, nos vamos a mudar.
- ¿Mudarse? ¿Dónde? ¿Cuándo?
- ¿Vas a venir esta noche?
- Claro.
Vamos Alan, tú eres mi mejor amigo.
- ¿No es dulce?
- ¡Mira a esa pareja!
Dos bobos.
- Ignóralos, Alan.
- ¿Cómo ignorar idiotas de ese tamaño?
Basta, Webster.
Todo tuyo, cariño.
¿Estás bien?
5 a la derecha, 16 a la izquierda
y 44 a la derecha.
Bueno, tenemos el teléfono.
Podemos hablar cuando queramos.
No es lo mismo. Sabes que no lo es.
Tenemos vacaciones,
viajes para estudiantes.
Puede ser...
- ¿Tu padre te dijo para dónde van?
- No, no dijo.
- ¿No tienes curiosidad?
- ¿A quién le importa?
Es lejos de ti.
Esto es muy bueno.
Lástima que no se puede usar
en el proyecto de ciencias.
Oh, deberías haberme avisado
que no lo prendiera.
Sobrecarga los circuitos.
Vuelvo enseguida.
- Apágalo, sino ocurre de nuevo.
- De acuerdo.
- ¿Qué pasó?
- No lo sé.
¡Alan! Llegamos.
1, 2, 3...
Tiene que haber una forma...
3, 1, 2...
¡Maldita sea!
- Buenos días, querido.
- Hola, mamá.
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
Entonces papá...
¿Inventaste algo...
interesante últimamente?
Bueno... no puedo decir que sí, hijo.
¿Ni eso que está debajo de la casa?
Siempre supe que eras
un buen inventor.
¡Pero no tanto!
¿Qué es eso?
Eso...
Un transportador espacial.
Es cierto, Alan.
Construiste un transportador...
Espacial.
¿Un transportador espacio
debajo de la casa?
- Bueno, no...
- ¿No?
En realidad construimos la casa
encima del transportador.
Detesto tener que preguntar...
¿pero qué es un transportador espacial?
Un dispositivo que transporta
personas a través del espacio.
¿A través del espacio?
Sí.
¿Y por qué nunca me lo dijeron antes?
No se nos permitía decírtelo, hijo.
Sabes, la observación planetaria por
lo general es un puesto vitalicio.
Estamos aquí desde que eras un bebé.
Y hace una semana nos dijeron
que debemos volver a Alturus.
- ¿Alturus?
- Sí.
¿Alturus?
¿Sr. y Sra. Alienígenas?
¡E hijo!
¿Cuándo nos mudaremos?
Esta noche.
¿Por la noche?
¿Dónde está este lugar?
A cerca de 100 mil millones
de kilómetros de aquí.
¿No podemos simplemente
mudarnos a Cleveland?
Alan, me temo...
Esto no es una broma, hijo.
Sí, claro... nos vamos a Alturus.
Permiso, tengo que preparar
mi traje espacial.
¡Alan!
Entienda que nadie puede saber esto.
Ni siquiera podíamos decírtelo a ti
hasta el momento de la salida.
- Correcto.
Miren, voy a volver a la cama para
despertar del sueño.
Buenas noches a los dos.
Alan... ¡Alan!
Hijo... hay algo que tu madre y yo
queremos mostrarte.
Conozco ese lugar. Lo he visto.
Sí, en tus sueños, Alan.
No sé cómo lo recuerdas.
Eras tan joven cuando partimos.
- ¿Eso es Alturus?
- Sí.
¿Alan?
Ahí está, amigos.
La familia Alien junta de nuevo.
Alan, estás reaccionando muy mal.
¿En serio? Lamento decepcionarte.
Hace cinco minutos yo era Alan Webster,
de Pacific Palisades, California.
Ahora soy una forma de vida
del planeta Alturus.
Es un gran cambio para
un adolescente, papá.
Perdón, voy a llegar tarde
a mi último día de clases.
¡Alan!
Alan, ¿estás bien?
Te he buscado por todas partes.
¿Dónde has estado?
Por ahí.
¿Quieres pasear?
Claro, vamos.
Karen, somos amigos desde
hace mucho tiempo, ¿no?
Desde la primera serie.
Compartimos grandes secretos...
Confiamos el uno en el otro.
Aún cuando nadie confiaba.
Bueno, entonces...
Soy un alienígena.
Sabía que no lo creerías.
¿Por qué habrías de hacerlo?
Yo tampoco te creería a ti.
Karen, hay un vehículo espacial
bajo mi casa.
Quiero decir...
un transportador espacial.
- ¿Un transportador espacial?
- ¡Sí, sí!
Y en él nos vamos a Alturus,
a 100 mil millones de kilómetros de aquí.
De qué sirve, parezco un loco.
- ¡Vamos!
- Espera.
No lo entiendo...
pero yo creo en ti.
No, no lo crees...
pero gracias por decirlo.
Sé que nunca más te voy a ver.
¡No es justo!
¡Simplemente no lo es!
Tu anillo.
- ¿Se puede ver desde aquí?
- Sí.
Está a la izquierda
de la Osa Mayor, Alan.
Nuestro Sol no está muy lejos
y Alturus es el cuarto planeta.
De hecho, se parece mucho
a la Tierra, ¿sabes?
- ¿En serio?
- Sí.
Y la gente se parece a la de aquí.
Sólo el idioma es diferente.
¿Diferente? ¿Cómo?
¿Voy a tener que aprenderla?
¡Ni siquiera puede pasar en francés!
Vas a ser muy feliz allí, hijo.
Te lo prometo.
- ¿Puedes ver la liga de fútbol?
- No.
- ¿Comprar una pizza de pepperoni?
- Me temo que no, querido.
¿Puedo ver a mis amigos allí?
No, Alan.
Pero puedes nadar en el mar dorado.
Y puedes ver el nacimiento de dos lunas.
Puedes incluso tener tu propio cohete
y visitar otros cuatro planetas.
¿Mi propio cohete?
Aquí ni siquiera
me dejas tener una moto.
Cariño, no es el final de tu vida.
¡Es un nuevo gran comienzo!
De acuerdo.
- ¡Oh, Alan!
- ¿Este es el autobús para Alturus?
Señoras y señores, dejaremos la
órbita de la Tierra en 3 minutos.
¿Quiénes son estas personas?
Observadores, como nosotros.
Estaban apostados en todo el planeta.
Señoras y señores, dejaremos la
órbita de la Tierra en dos minutos.
¿Adivina lo que me contaron
mis padres esta noche?