¿QUE TAL SI...?
No tienes por qué salir, mamá.
No, es el color equivocado, Michael.
No me importa quién lo usó,
te estoy diciendo que no.
- Yo vi esa tela...
- Mamá.
...y no había nadie cerca.
Mira, pondré a John en la línea,
Michael, espera un segundo...
No tienes por qué salir, mamá.
Vamos a estar en conferencia,
espera un poco.
¿Qué tal si no regresas?
John, tengo a Michael
en la línea y dice...
¿Hola? ¿Hola? Hola...
Maldición.
Raymond, ¿estás usando
la línea otra vez?
¿Y qué tal si...? ¿Qué tal si...?
Ahora no, Jonah.
¡Raymond!
¿Dónde está la niñera?
Ya debería estar aquí.
Papi...
No lo sé.
Oh, Raymond.
Jonah, borró mis números otra vez,
en el maldito teléfono.
Pues no hay mucho que podamos
hacer al respecto, ¿o sí?
- Eso supongo.
- No salgan, ¿sí?
- Súbeme el cierre, ¿quieres, cariño?
- Claro.
¿Qué tal si algo les sucede a ustedes?
¿Quién cuidará de mí?
Nada nos va a pasar.
No lo sé, siento que algo
me está pasando ahora.
- ¿Pero qué tal si...?
- Ya no eres un bebé, Jonah.
Eres un niño, deja de actuar así.
Hueles maravilloso.
Jonah, deja eso.
- Yo sólo quería...
- Ya te dije que este teléfono es muy...
¿Qué? Oh, Jonah...
Te pedí que no jugaras con
estas cosas dentro de la casa.
Manchas toda la alfombra...
Raymond, habla con él.
Raymond...
¿Qué es eso, sobre el piso?
Un camión.
¿Y dónde debe estar?
En mi cuarto.
Muy bien.
- ¿Y el libro para colorear?
- A mi cuarto.
Gracias a Dios que llegaste.
Hola, Sra. Kelly.
Sr. Kelly.
Marsha...
Jonah, ¿Y esos dibujos en la cocina?
Los hice para ti y papá.
Bien, son hermosos, cariño, pero
no se ven bien en el refrigerador.
Quiero que los pongas en tu cuarto,
se verán mejor ahí.
Todo, todo lo que sea tuyo,
mantenlo en tu cuarto, ¿sí?
Buen chico.
¿Con quién viviré si no regresan?
No lo sé, Jonah,
quizá con tu tío William.
No le gustan los niños.
Marsha, ¿juegas conmigo?
No puedo, tengo tarea.
¿Qué hora es?
Hora de dormir.
¿Cuándo regresarán?
Jonah, estoy intentando leer, ¿sí?
Vete a la cama.
Espera, recoge tus juguetes.
¿No te gustaría tener un niñito?
Ahora no, quizá cuando sea más grande.
Buenas noches, Jonah.
No dejes que me atrapen, oso.
¿Están en el clóset?
No, ellos viven en la pared.
¿Y si no vuelven esta vez, oso?
¿Y si los monstruos vienen a atraparme
y me llevan sin que nadie los vea?
¿Y qué tal si se mueren?
¿O qué tal si...?
Mamá regresa, siempre regresa...
Nunca se olvidará de ti...
No salgan esta noche, ¿de acuerdo?
Quédense en casa a ver televisión, ¿sí?
Bueno... Raymond, querido, ya es tarde.
¿Por qué tienen que salir de nuevo?
No empieces.
¡Oh, mi cabeza!
Sirvieron champán,
lo servían una y otra vez.
Y Raymond, ya sabes
lo gracioso que se pone.
Vaya...
¿Qué es eso?
Es mi autobús.
Será mejor que te apures.
¿Estarán tú y papá aquí
cuando regrese?
¿Qué es esto?
Los pondré en mi cuarto.
Querida, hay un autobús allá afuera.
Es mi autobús, papi.
Pues ya se va.
¿Cómo está tu cabeza?
- No tan mal ya.
- Qué bien.
¿A quién tenemos que ver esta mañana?
Steward a las 10:00,
fábrica de sofás a las 11:00.
Y le prometimos a Robbins
ir a comer con él.
¡Ah, sí, Robbins!
¿Quieres café?
Sí, y después romperemos la cafetera.
Como rompiste la última
porque no hacía juego.
Sí, pero llegó otra pronto.
¿No le gustaría un pequeño niño?
Me temo que de momento
tengo las manos ocupadas.
Odio esa cosa.
Y odio este maldito auto.
Si tuvieras tu propio empleo,
quizá podrías comprar tu propio auto.
¿Cómo puedo hallar trabajo,
si me ocupa todo el día en las compras,
hagoo de niñera de esos
malditos mocosos, sin mencionar...
Porque te pasas la mayor parte
del día durmiendo bajo su maldito techo.
Gracias, muy amable de tu parte.
Y te pasas todo el día
defendiendo a tu hermana.
Tienda de Juguetes.
- ¿Va a tener un bebé?
- Así es.
De hecho, espero a un niño.
Como tú.
¿Qué le compró?
- ¿Quieres ver?
- Sí.
- Oso.
- ¿Oso?
Sí. Oso.
¿Qué te parece? Ese es su nombre.
Hola, Oso.
Ten cuidado al cruzar las calles, ¿sí?
Bueno, adiós.
Adiós.
- Jonah.
- ¿Sí?
- ¿Vas a cruzar ya?
- Sí.
¿Estarás aquí cuando salga
de la escuela?
Me aseguraré de que vuelvas a casa.
Hola. Ya llegue de la escuela.
¡Perdí 2,5 kilos!
Jonah.
Jonah, por aquí...
¿Estás ahí dentro?
Gracias.
Fue la película más aburrida
que he visto.
La acción demasiado lenta...
Raymond, querido, saca el champán.
De inmediato, cariño.
Mami, me quedé dormido.
Tengo unas tomas grandiosas
de nuestro último viaje...
Hola, papi.
Hola, papá. ¿Papi?
Aquí estoy. Aquí.
- Son bellas...
- ¿Papá? Soy Jonah.
Necesitas esquís más largos...
Mami, mírame.
¡Mami, mírame!
Mírame.
- ¿A dónde te fuiste?
- Arriba en las escaleras.
¿Estás listo para cruzar ya, Jonah?
Jonah...
¿Estoy muerto?
Al contrario, ni siquiera has nacido.
¿Y voy a nacer ahora?
Pero ya no tendré a Oso...
Él ya está allá, y te está esperando.
Como nuevo.
Ya es hora...
De acuerdo.
- ¿Cómo te gustaría llamarte?
- Robbie.
Creo que se puede arreglar.
¿Me extrañarán?
Un poco, quizá sientan que algo les falta,
pero no sabrán qué es.
Y cuando llegue el momento adecuado
para que compartan su vida con un niño,
regresaré a verlos.
Vayámonos, Robbie, tu madre
te está esperando con ansias.
SALA DE MATERNIDAD
ÁREA RESTRINGIDA
Es un niño.