TIENEN QUE CREERME
¡Mami! ¡Mami!
¡Eh! ¿Quién eres tú?
¿Qué pasó?
¡Un horror!
¿Me pueden decir qué pasó?
- Por favor.
- Él estaba en el medio de la pista.
- ¿Qué pasó?
- Él estaba en medio de la pista.
Yo tenía que despegar.
¿Quiénes son ustedes?
Él estaba en el medio de la pista.
Tenía que despegar.
Él estaba en medio de la pista.
Érase una vez... Érase una vez...
- Aeropuerto.
- ¿Cuántos vuelos tenemos para esta noche?
- ¿Yendo o viniendo?
- Lo que sea.
Tenemos un vuelo para Dallas a las 2:11.
- ¿Cuál es el vuelo?
- Pan-West 601.
Gracias.
Earl... ¿qué pasa?
Tuve esa... pesadilla.
¿Qué esperabas, si comes
melocotones y pizza?
Era tan real...
Toma bromuro.
- ¿Dónde vas?
- Tengo que comprobar algo.
¡Earl, es la una de la madrugada!
- ¡Earl!
- Es importante, Nancy. Me parece.
La zona blanca es sólo para embarque
y desembarque de pasajeros.
No estacione.
No puede dormir, ¿eh? Sé cómo es eso,
por eso conseguí este trabajo.
Terrible, ¿eh? El segundo accidente.
Por lo general vienen de a tres.
Después de que aquel 747 cayó
la semana pasada,
no volaría ni que me pagasen.
ACCIDENTE AÉREO
SEGUNDO ESTA SEMANA
¿Por qué no mira por dónde va?
A PUERTAS 120-123
Había una vez tres cerditos que
decidieron construir sus casas...
El primero construyó la suya de paja...
el segundo la construyó de madera,
y el tercero de ladrillo.
Y un día el lobo malo llegó
a la primera casa...
y dijo: "Déjame entrar..."
Señoras y señores, vamos a
abordar el vuelo Dallas-Forthworth.
Empezaremos con los pasajeros con
niños o con necesidades especiales...
Disculpe, sé que suena extraño,
pero tiene que parar ese vuelo.
¿Qué?
No puede dejar que ese
avión despegue. Hay peligro.
Sé que va a ocurrir un accidente.
Una desgracia.
Estoy seguro. Muy seguro.
El vuelo 601 va a estrellarse.
Comprendo. ¿Por qué no espera allí
mientras llamo a alguien que lo ayude?
- Código 6. Puerta 123.
- No haga eso.
Mire, no estoy loco.
Por favor. Sólo retrase el
vuelo para que yo pueda
explicarle a una autoridad.
¿Alguna autoridad?
¿Va directamente a la cima?
¡Ese abrigo estaba en mi sueño!
Y usted estaba. ¡Usted también!
- ¿Yo estaba?
- No.
Qué bueno.
- No significa que no estuviese allí.
- ¿Puedo ver su tarjeta de embarque?
- Por favor, sólo retrase el vuelo.
- Ya está atrasado, amigo.
Señoras y señores, por favor
sigan embarcando por la puerta...
¡No embarquen en ese avión!
¡Ustedes corren peligro!
¡Tienen que creerme!
¿Es usted el vidente?
¡Guardia, ese avión se estrellará
y explotará!
¿En serio? ¿Por qué?
No sé. Lo vi en un sueño.
Vivo soñando con Morgan Fairchild
y ella viene a mi casa
a tomar una copa.
Hasta ahora ella no ha aparecido.
Pero no por eso voy a ir a golpear
su puerta en Los Angeles y decirle:
"¿Cómo me hiciste eso?"
No complique las cosas.
- Vamos.
- ¡Por favor, no!
No entren en el avión.
¡Que alguien me escuche, por favor!
Señoras y señores, les pedimos
disculpas por la interrupción...
y les aseguramos que no hay
nada malo con la aeronave.
Por favor continúen
con el embarque. Gracias.
Odio volar.
Ustedes tienen que creerme.
Llamen a mi esposa y...
La llamaremos desde la estación.
Si tiene una premonición
de un accidente aéreo...
viene al aeropuerto y ve a la gente
que eran fantasmas en su sueño...
entrando en ese avión.
- ¿Qué haría usted?
- Me mudaría.
Me gustó esa.
¿Conoces a Napoleón?
¿Ya lo has encontrado?
Entre ahí.
¿Por qué no creen?
Si un avión va a caer, amigo,
es el destino. No hay nada que hacer.
- ¡Este tipo es un viaje!
- Portarte bien.
Eh, ese tipo está borracho.
El piloto de ese avión pequeño.
Lo vi en la terminal y estaba bebiendo.
Usted no tiene autoridad moral
para hablar.
¿No va a detenerlo?
Cálmese.
¡Está borracho y va a causar
un accidente!
¡No es nuestro departamento,
maniático de la seguridad!
Él me está poniendo
los nervios de punta.
Vuelo 76678.
Tiene permiso para despegar.
Miembros del 457,
siga hasta la intersección.
Por favor, apaguen sus
cigarrillos y observen si
los cinturones están
cerrados correctamente...
Vamos...
Él estaba en el medio de la pista.
Tenía que despegar.
Pan-West, el tráfico está
libre en las tres millas.
Listo 20,5.
- 173. Posición de taxi.
- ¡Vamos!
- Pan-West, listo para despegar.
- Entendido. Control.
173, no puede despegar.
La pista aún no está libre.
¡Vamos!
173. ¡Alto!
- ¡Oh, cielos!
- ¡No!
Torre, aquí Pan-West.
Lo siento, Pan-West,
escapó a nuestro control.
El tipo de la camioneta nos salvó.
Iba a estrellarse. Tienen que creerme.
Yo le creo.