SÁBADO MÁGICO
- ¿Listo ahora, abuelo?
- ¡Sí, muchachote!
- Trata de no errar.
- ¡Trataré!
¡Yo te conozco, compañero!
¡Eh, Markie!
Ven a jugar, necesitamos alguien
en el ala izquierda.
- Más tarde.
- Olvídalo. Vamos a llamar a Harry.
¡Eres un flojito!
Ve a jugar con tus compañeros.
Puedo venir a buscarte más tarde.
Sólo me quieren cuando alguien falta.
Piensan que soy una broma.
Además, hoy es sábado.
¡Nuestro día!
Ten cuidado. ¡Bola rápida!
¡Vaya! ¡Esa me rompió algunos huesos!
Mándame tu famosa jugada china.
¿La vieja jugada china?
¡Bueno, activa el radar!
¡Ahí va!
¡Qué atrapada!
¡Estás arrasando, Elvis!
¿Quieres un cigarro? Cierto,
siempre se me olvida que no fumas.
- ¿De veras fuiste a China, abuelo?
- ¿Qué te dijo tu madre?
China me llamó para enseñar
al emperador "cómo comandar".
Estás inventando...
Si inventé, ¿cómo explicas que
tenga esa vieja túnica Ming?
- ¿Y el hechizo?
- ¿Es en realidad de China?
Ceremonia secreta en
la arena... El gong...
Espectros por todas partes...
El emperador Ming me enseñó el hechizo.
Y me mandó observar
que fuera muy especial.
¡Es magia de verdad! ¡Y protege!
¿Cómo estás, Elvis? ¿Volando alto?
¡Mona está muy bien ahora!
¡Vamos, compañero!
- Buena carrera, ¿eh?
- Ya iba a buscarlos.
La cena está casi lista.
¡Qué bueno, tenemos hambre!
Markie, ¿por qué no vas a lavarte?
¿Qué tienes en mente, hijo?
Si no me quieren más aquí, sólo dilo.
No quiero quedarme
si no soy bienvenido.
Me alegra que estés con nosotros, papá.
También a Dorothy.
La cuestión es...
que necesitas empezar a cuidarte.
No hay problema.
Tienes que tomar tu cadena de navío...
tu mango de remo de pescador,
y, por supuesto, tu hueso de la suerte.
Si quieres hacer justicia a tu
fama y no sólo hablar de ella.
Le enseñé a Houdini a usarlo
en uno de sus trucos.
- ¿A quién?
- Houdini. El mago más grande del mundo.
Con mi ayuda...
Oye, muchacho, aún no le mostraste
al capitán de mar cómo hacer un nudo.
¡Perfecto!
Puedes ser mi segundo
en cualquier momento.
Vamos, amigo, vamos a ver
zarpar los barcos.
¡A todo vapor!
Abuelo...
¡Mamá, papá! ¡Es el abuelo!
Estoy bien.
- Palpitaciones, Elvis.
- Voy a llamar al médico.
Abuelo...
Tuve una idea para que
salgas a jugar los sábados.
Si nos concentramos bien y usamos el
talismán y el hechizo de la China...
¡podemos cambiar los cuerpos!
Eres muy bueno, Markie.
El abuelo te ama.
Así cada sábado, hasta que te mejores,
puedes tener mi cuerpo...
y yo me quedaré en la cama, dentro
de tu cuerpo. Nadie se enterará.
Pero tienes que volver a casa
antes del anochecer,
si no papá y mamá se preocuparán.
Me gustaría poder hacer eso.
Podemos, abuelo. Siempre me dices
que si creemos en algo, esto sucede.
- ¡Vamos a hacerlo ahora!
- No es tan sencillo, amigo.
Lo es.
Yo seré tú y tú serás yo.
Por favor...
- ¿Qué está sucediendo?
- ¡El hechizo está funcionando!
Yo seré tú y tú serás yo.
- ¿Markie?
- ¡Vaya!
- ¡Eso es magia de verdad!
- ¡Sí, abuelo!
Yo seré tú, abuelo, y tú serás yo.
Estás arrasando, Elvis.
¡Vamos, Mona!
¿Papá?
Sí, eh...
Voy a bajar y preparar
una sopa para la cena.
¿Sopa?
No te preocupes, abuelo.
Voy a conseguir comida de verdad.
Cuando tu padre sepa esto,
estarás frito.
- ¿Alguien quiere un cigarro?
- ¿Estás bromeando?
¡Vamos a jugar, muchachos!
¡Ya oyeron!
Abuelo, no te sientes bien.
- Markie, toma el jardín izquierdo.
- Yo lanzo.
¿Quién se cree que es para
liderar el equipo de béisbol?
¡Le voy a mostrar!
- Muestra lo que tienes, sabihondo.
- Bueno, arroja la bola.
Markie, tienes suerte
si puedes salir de esta.
- ¡Strike!
- ¡Eso es, Markie!
¡Strike!
¡Está fuera!
¡Así se hace, Markie!
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¿Qué pasó, papá?
- No soy tu padre. Tengo que decirte algo.
- ¿Qué?
- Yo seré tú y tú serás yo.
- ¿Por qué hiciste esto?
Lo hice porque amo al abuelo,
mamá. Quería que volviera a jugar.
Pero si algo le pasa y su corazón
deja de funcionar...
creo que moriré dentro de él.
Por favor, créeme.
- ¿Dónde fue, querido?
- Al campo de béisbol.
Me prometió volver
antes de que oscurezca.
Lo voy a encontrar. Descansa.
Abuelo, me prometiste
volver antes del anochecer.
Abuelo... por favor...
¡Sra. Gray! ¿Dónde aprendió
su hijo a lanzar de esa manera?
Sus jugadas son increíbles,
hace acrobacias, loops...
- Y la forma en que andaba en moto...
- ¿Dónde está?
Se fue. En esa dirección.
Su hijo es lo máximo.
¿Cómo estás, papá?
Vamos a hacer un viaje al hospital.
- No.
- ¿Vas a obligarme a cargarte?
No entiendes. Yo no soy
el abuelo. Soy Markie.
Vamos, papá.
- ¡Markie! ¡Markie!
- Aquí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Cariño, voy a sacarte de allí.
- Vas a estar bien, papá. Cálmate.
- Yo no soy tu padre, soy tu hijo.
- Espera, tengo que decirte algo.
- ¿Qué?
¿Markie?
Perdóname por haberte hecho eso, abuelo.
Voy a decirte lo que me hiciste,
muchachote.
Me diste el mejor día de mi vida.
- ¿En serio?
- ¡Fue el mejor!
¿Qué haremos ahora, abuelo?
Yo seré tú y tú serás yo.
Hola, abuelo.
Hola, Elvis.
Markie, tus amigos vinieron a verte.
Sabes, Markie, tu abuelo
fue un gran hombre
y todos lo vamos a extrañar mucho.
Pero si él estuviera aquí,
sería el primero en
decirte que no debes
pasar tu vida lamentándolo.
Debes levantarte y vivir la vida
intensamente, con todo lo que tiene.
Eso es lo que diría el abuelo.
¿Y sabes? Creo que tiene razón.
Vamos.
- ¡Eres de lo mejor, Markie!
- ¡Fuera de serie! En serio.
Juegas genial.
Increíble, Markie.
¿Por qué no nos dijiste antes?
- ¿De qué estás hablando, Eddie?
- Me encanta este tipo.
Sólo quiero saber donde aprendiste a
lanzar la bola así. ¡Eres increíble!
- ¿Hablas de la última vez?
- Sí.
¡Arrasaste, Elvis!