David...
Y al final viniste...
Tomaste todo lo que tengo, hasta mi vida,
pero no vivirás para disfrutarlo.
Ven conmigo, asesina...
Ven conmigo...
...para una lectura más real.
Vean otra vez en Dakota del Norte,
el Sur, toda la frontera
con Montana y Idaho,
y al noroeste de Wyoming,
hay probabilidades de nieve otra vez...
en el norte y se puede esperar aún más.
VE AL FRENTE DE LA CLASE
...y lo mismo se espera
al Oeste de Wyoming,
aunque bajará un poco para esta tarde.
Pero mientras, se formarán
de 15 a 20 pulgadas de nieve,
un poco más de lo que
habíamos esperado.
Pero no será así en los estados
de la costa atlántica.
Y un feliz cumpleaños a Hattie Garrison
del condado Montgomery, Maryland.
Hoy cumple 105 años de edad.
La feria de Montgomery tiene
una gran carrera, sólo en EEUU.
Y Herminie Schwartz de Niles, Ohio,
cumple 100...
¡Maldición, llegarás tarde
a la escuela otra vez!
Juro que no sé por qué
me molesto en despertarte.
Apuesto que pasaste la noche
viendo televisión otra vez.
Te dije miles de veces que las 11 PM,
es la hora de acostarse.
Estoy cansada de recibir
quejas de la escuela...
Y otra cosa, ¿cuándo arreglarás
esa cerradura en la reja?
Estoy harta de verte entrar,
deslizándote por la ventana de la cocina.
Eso de entrar por esa ventana
tiene que acabar, jovencito.
Ya te dije que de tener tiempo
lo haría yo misma,
pero es tu responsabilidad.
A veces pienso que tienes puré de papas
en lugar de sesos...
"Estoy tan lleno de sangre
que no puedo ya soportar más..."
"quiero volver a una vida
tan tediosa como solía ser".
Sheakspeare, claro, fue el dramaturgo
más popular hasta estos días.
Escribió para las masas.
Por eso, muchas de sus obras
contienen ilimitados actos de violencia.
Ricardo III, la cuarta obra que
Sheakspeare escribió...
contiene no menos de 13 asesinatos.
¿Es chicle eso que veo mascar
ante mí, Sr. Cusimano?
No, señor... Sr. Beanes.
Era sólo un trozo de comida
atrapado entre mis dientes, señor.
Entonces, ¿no estaba mascando chicle,
Sr. Cusimano?
No, señor.
Entonces, quizá sea lo suficientemente
bueno para identificar... esto.
Ese no es mi chicle, señor,
yo me lo tra...
Así que, de hecho,
estaba mascando chicle.
Deberá deshacerse de la evidencia,
Sr. Cusimano, tragándosela... ¡Ahora!
¿O quizá prefiere conocer
a los "maestros"?
¡Qué asco!
Como iba diciendo...
con Sheakspeare ya maduro
como dramaturgo...
el asesinato se convirtió en un elemento
importante en sus tragedias.
Lo que nos lleva, por supuesto,
a nuestro punto: Macbeth.
A diferencia de Ricardo III,
Shakespeare no retrata a Macbeth...
en tono tan obscuro.
Y los asesinatos cometidos por Macbeth
tienen diferentes
motivaciones que Ricardo.
¿Y cuál fue la motivación de Macbeth?
Les puedo responder
con una pequeña palabra.
Una simple palabra de 4 letras,
que estoy seguro forma parte...
de su primitivo, pedestre,
débil y pubescente vocabulario.
!Así que, Sr. Brand...
veo que decidió
otorgarnos la gracia de su
ilustre presencia en esta mañana!
El tiempo no espera
a ningún hombre, Sr. Brand.
Mucho menos a los jovencitos.
Y si este aviso no le recuerda
este hecho, Sr. Brand...
déjeme recordarle que uno más
de estos avisos,
me otorgará el derecho
de ponerlo donde lo quiero...
¡En castigo!
¡Sexo! Damas y caballeros.
- Sexo. Chicos y chicas.
- ¿Tienes mi ensayo?
Mis ovejitas...
Sexo. S, E, X, O.
El sexo era el motivo detrás de
las acciones horrendas de Macbeth.
La insidiosa Lady Macbeth
utilizaba el sexo...
como promesa, negándolo u otorgándolo,
para controlar y dominar a su marido.
Me atrevo a decir que las cosas no han
cambiado mucho en los últimos siglos.
Porque los hombres, tal vez
incluso en este mismo salón...
continúen haciendo cosas que
normalmente ni soñarían hacer...
por la promesa de favores sexuales.
Ahora que atraje su obsesiva,
sucia y libidinosa atención...
les devolveré sus tareas, las cuales,
como siempre, ¡son una vergüenza!
Srta. Davison, 5.
Srta. Markowitz, 5.
Sr. Polinsky, 5.
Srta. Wilson, 5,
aunque la felicito
por su buena ortografía.
Y ahora tenemos la curiosa
circunstancia de encontrarnos
ante 2 ensayos absolutamente idénticos,
pero con nombres diferentes.
Uno de ellos es de Peter Brand...
y el otro es de Cynthia Simpson.
Aunque este hecho quizá pertenezca
al campo de la probabilidad...
yo tengo otra explicación.
El plagio, si su infantil imaginación,
no tiene una definición más adecuada...
se dice que es hacer pasar
el trabajo de otra persona como propio.
Así que ahora debo formular
la candente pregunta...
¿Quién es la parte culpable?
Si ninguno de los dos confiesa...
¡ambos serán castigados!
Yo... yo soy el culpable.
Copié el trabajo de Cynthia, señor.
Eso me sorprende, Srta. Simpson...
su trabajo es muy coherente... 8,5.
La mejor calificación de la clase.
En cuanto a usted, Sr. Brand,
no hay nada peor, más vil...
y más bajo que un plagiador.
Ahora levántese de ahí y prepárese
a conocer a los "maestros".
Extienda los brazos.
Y ahora, Sr. Brand, conozca a...
el Sr. Funk...
el Sr. Wagnall...
el Sr. Webster...
el Sr. Randell...
el Sr. Hauss...
a nuestro buen amigo
el Sr. Sheakspeare.
De rodillas.
Si deja caer uno de estos libros,
Sr. Brand, le cortaré la cabeza.
¡Hola!
Vaya, el maestro fue muy duro
en esta mañana.
Lo fue, mis brazos aún me duelen.
¿Cuál es su problema?
Es un pervertido. "¿Cree que todo
en la vida es sexo, Sr. Brand?"
¿Qué sabe al respecto?
Alguien debería hacer algo por él.
Alguien debería hacer algo con él.
Peter, ¿qué vas a hacer esta noche?
Tareas.
¿Quieres darle una lección a Beanes?
¿Realmente darle una lección a Beanes?
¿Confusión con la cabeza?
¿Qué tienes en mente?
¿Has tocado al revés el disco que te di?
No, ¿por qué?
Si tocas "Salchichón Sangriento"
al revés, se escuchará...
todo tipo de encantos y brujerías.
Tiene una tremenda maldición.
Tiene que hacerse a las 12,
así que iré contigo a las 11.
¿Esta noche, a las 11, en mi casa?
¿Mañana?
Estaré en mi cuarto.
¡Grandioso!
Te veo a eso de las 11.
No te preocupes por el ala
de murciélago, yo tengo una.
¿Ala de murciélago?
Agrega la tierra de una
tumba recién cavada.
Y la punta del dedo de un
pariente consanguíneo muerto.
Encienda esta mezcla a la medianoche.
Unidos de la mano
de un hombre y una mujer...
Haz lo escrito y la víctima sufrirá...
la "¡Maldición de Dalkite!"
¿La maldición de Dalkite?
¡Hola!
¿Te espanté?
No, para nada...
tropecé con mis agujetas.
¿Es tu cuarto?
Sí, lo es.
¿Crees que es muy radical?
Sí. ¡Oh, Peter!
Odio esta foto.
Oh, yo sólo...
¿Tu cama?
Oh, sí. Lo es.
¿La usas mucho?
Cynthia, ¿qué hace la maldición
de Dalkite?
Hipo.
¿Hipo?
Sí. La maldición hace
que la víctima tenga hipo.
Se lo hice a mi mamá
cuando me castigó...
Tuvo hipo durante tres días.
Fue muy gracioso.
Mi padre tuvo que
llevarla al hospital.
¿En serio?
Así es.
Tres días consecutivos.
¿Te imaginas a Beanes tratando
de recitar Shakespeare con hipo?
Sería extremo.
¡Sería muy bueno!
Espera...
Cuando se lo hiciste a tu madre,
¿de dónde sacaste el dedo
de un familiar muerto?
En realidad, no utilice ningún dedo...
usé un mechón de pelo de mi abuela muerta,
que estaba en el álbum familiar.
Pero Peter, esta noche tenemos
que usar un dedo.
¿Y dónde podemos conseguir uno?
¿Dónde crees?
Cementerio.
Esto es realmente genial.
Sí, algo...
Tenemos que apurarnos.
Ya son las 11:30.
¿Puedo cargarla por ti?
Gracias, Peter.
¿Qué tienes ahí?
¿Una maza?
¿Qué?
Me pareció oír algo.
Una tumba abierta.
- Entra.
- ¿Qué?
Baja y toma un poco de tierra.
No, yo no bajo ahí.
Necesitamos tierra de una tumba fresca.
Pero hay mucha tierra por aquí.
Tiene que ser de la parte inferior.
No recuerdo que el disco mencionara
que tenía que ser de la parte inferior.
Si tienes miedo de entrar
en ese agujerito, yo lo haré.
No tengo miedo.
Sólo quería asegurarme
que fuera necesario.
Entonces ve.
Ten cuidado.
Nos vemos.
¿Peter?
Muy bien.
Toma la tierra.
¿Cuánta se necesita?
Sólo un puñado.
Muy bien...
Ahora, ¿dónde la pon...?
Cyn. Deja de jugar.
Ya tengo la tierra...
Cyn... ¿Cynthia?
¿Cynthia?
No te levantes.
Está regresando.
¿Quién?
Debe ser el sepulturero.
Cynthia, creo que
fue suficiente por hoy.
No. ¿Recuerdas el disco?
¿Las manos entrelazadas
de un hombre y una mujer?
Eres el hombre, ¿no?
Somos un equipo ahora.
Hasta que la muerte nos separe.
¿La muerte...?
Aquí la tienes...
La cripta de la familia Beanes.
¡Vaya!
Esta cerrado. Bueno, creo que
debemos regresar otra noche.
Esta bien, dame el martillo.
El mazo.
Echemos un vistazo.
Sé que voy lamentar esto...
¿Hueles lo mismo que yo?
¡Mira este lugar!
¡Es perfecto!
Todo lo que necesitamos está aquí.
Dame el ala de murciélago.
Saltamontes...
Imagen grabada.
¿Qué?
La foto de Beanes del anuario.
Por fiel servicio.
Agua de rosas.
Tierra de una tumba recién cavada.
Y ahora... "la piece de resistance"...
La punta del dedo de
un familiar consanguíneo.
Creo que tenemos que
hacer esto, ¿verdad?
¡Maldita sea! Lado equivocado.
¡Es medianoche! Tenemos que
acabar antes de que suenen las 12.
Consigue la punta del dedo.
Mira, yo...
¡Rápido!
¿Por qué la demora?
Estas tijeras no están afiladas...
Aprieta más fuerte.
¡Ya son 7!
¡Estoy tratando!
¡Ocho!
Nueve.
¡Diez!
¡Once!
¡Arrójala!
Ahí está.
La casa de Beanes.
MANTÉNGASE ALEJADO
Mira, tiene una luz encendida.
El hipo lo ha de haber despertado,
probablemente esta
tratando de curárselo.
Habría que esperar hasta mañana
para ver si funcionó.
¿Mañana? ¿Después de todo
lo que pasamos? ¡Vamos!
¡Vamos!
Lo oigo, pero no lo veo.
Mira.
Shakespeare.
Solo Beanes tendría una rana
llamada Shakespeare.
- Dame la linterna.
- ¿Para qué?
¡Dios mío!
¡Lo matamos!
Enciende la luz.
¡Nada!
Se murió y somos los responsables.
No saques conclusiones tontas,
la gente muere todo el tiempo.
¿Sí? ¿Y cómo explicas que el reloj
se paró exactamente a las 12?
Vayámonos a casa y olvidemos todo esto.
¿De acuerdo?
- ¿Cómo...?
- Es trabajo de la policía.
¿Estás loca?
¡Mis huellas están en todos lados!
Tienes tus huellas en la puerta
y el interruptor.
¡Nos van a mandar
a la silla eléctrica por esto!
No mandan a nadie a la silla eléctrica
por matar a un maestro.
¿Segura?
No, en este estado será
a la cámara de gas.
Yo me voy.
No, mira...
Matamos a este hombre.
¡Estamos juntos en esto!
"Hasta que la muerte nos separe".
¿Te acuerdas?
Bien, ¿Qué hacemos?
No sé...
Ojalá tuviéramos un hechizo
para traerlo de vuelta.
Lo tenemos, mira.
Cara B, pista 3.
"Los muertos son resucitados."
Todo esto se mezclará,
y a toda víctima levantará...
Con esta preparación,
se producirá resurrección...
Adiós a Dalkite, la maldición,
y se da a las víctimas, resurrección.
Digamos adiós a Dalkite...
Esto no funciona, nada funcionará...
Creo que tenemos
todo lo que necesitamos.
¿Por qué no lo ponemos en su sofá?
Tiene que estar en reposo, en su cama.
¿No escuchaste las instrucciones?
No, yo...
Cynthia, ¿Y si eso no funciona?
No hay problema.
Entonces no lo mató la maldición.
No tendremos la culpa y nos libramos
de Beanes para siempre.
Pluma de halcón...
cáscara de naranja...
Jabón neutro... Sal...
Grabado de la imagen...
- ¡Rápido!
- Tranquila, lo estoy haciendo...
¡Le cortaste la cabeza!
¡Fantástico!
Ahora necesitamos el agua
de la resurrección.
¿Agua mineral francesa?
Era eso o agua de la canilla.
¿Sr. Beanes? ¿Está vivo?
¿Cuánto tiempo se tarda
en levantar a los muertos?
Creo que puede tardar hasta tres días.
Sr. Brand y Srta. Simpson, prepárense
para conocer a los "maestros".
Esto no puede estar pasando.
Debe ser una alucinación.
¿A dónde creen que van?
¿No ves que esta con llave?
¡Usa la cabeza, hombre!
No se abre.
¡Maldición!
¡No escaparán de mi... rabia, niños!
¡Aquí voy!
¡Estoy atrapada!
¿Por qué no esta en su casa
haciendo su tarea, Srta. Simpson?
En un momento así,
¿aún piensa en el sexo, Sr. Brand?
¡Aquí abajo!
Ya era hora. ¿Estás ciego?
¡Baja, por Dios! ¡Salta!
¡De prisa!
Rápido, idiota, ¡Salta!
Apúrate, rápido.
¡Nunca escaparán de mi ira!
No se desharán de mí.
¡Quítamelo! ¡Quítamelo!
Vamos a tomar el autobús, ¿sí?
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
Peter, ¡Te tienes que ir ahora!
¡Corre!
¡Espera!
¡Rápido!
¡Apúrate, necio! ¡Rápido!
Entonces, Sr. Brand...
No, por favor, no fue mi idea.
Ella me obligó a hacerlo.
El sexo lo hizo hacerlo, Sr. Brand.
¡Debió haber prestado más atención
a Macbeth, en lugar de a Cynthia!
¡El tiempo no se detiene por
ningún hombre, Sr. Brand!
¡Más rápido, idiota!
¡Quiero ayudarle, lo atraparé, Brand!
¡Estoy detrás de ti!
¡Veo que no ha hecho su tarea,
Sr. Brand!
¡Quiero verlo castigado, Sr. Brand!
¡Maldición, tarde a la escuela otra vez!
¡Siempre es lo mismo contigo!
¡Llegas tarde una y otra vez!
¡Muévete!
Y hablando de eso, ¿cuándo será
que la cerradura de la puerta...?
¡Sr. Brand! ¡Tarde de nuevo!
Por fin, esta usted donde
lo quería, Sr. Brand: ¡Castigado!
Acepto el castigo, Sr. Beanes,
mientras usted esté bien.
Bueno, en realidad, amanecí con
un horroroso dolor de garganta.