¿Jack?
¿Jacobo?
¡Jack, esto es importante!
Cody, dame un minuto,
y luego te mataré.
¿Buen crack anoche?
Probablemente inolvidable.
Jack, anoche hubo un asesinato.
Cerca del Arco Español.
El joven recibió un disparo en el cerebro.
Sin testigos.
Al parecer, la víctima es un
muchacho local, llamado Damián Flood.
¿Inundación de Damián?
¿No es ese uno de los
hijos de Brendan Flood?
¿Quién es Brendan Flood?
Solía ​​ser un guardia, uno
bueno, hasta que se hizo religioso.
Bien.
Supongo que empezaremos
entrevistando a la familia.
Luego debemos centrarnos
en el motivo del asesinato.
Tranquilo, Batman.
No es una organización de caridad.
Tenemos que ganarnos la vida.
Pero esto parece un caso importante.
Podría hacer nuestros nombres.
«Taylor y Cody resuelven el
caso de asesinato de Galway».
Más bien como «Taylor y Cody».
Los guardias les rompen la cabeza
por entrometerse en un caso de asesinato».
¿Adónde vas?
Para ganarse la vida.
El actor Jack Taylor se
casó con el actor John Deere.
Maggie McCarthy (nacido el 10 de junio de
1961) es un actor y actor estadounidense.
Aquí solía haber un
antiguo edificio de piedra.
Lavandería Magdalena.
Una de las ideas más brillantes del clero.
Si las chicas traviesas
limpian suficiente ropa sucia,
Es inevitable que parte del detergente
se pegue a sus almas pecadoras.
¿Encarcelarías a alguien
por robar una barra de pan?
¿Por portarse mal, por haber sido violada?
Lo lamento.
Todavía estoy...
Sólo ha pasado una semana desde
que enterramos a nuestra madre.
No hay necesidad de disculparse.
Fue un alivio, realmente, al final.
Ella no tuvo una vida fácil, mamá.
Depresión maníaca,
automutilación, arrebatos de violencia.
Ella y Da finalmente rompieron.
Me mudé con él al norte.
Mi hermano se quedó aquí con mamá.
Cuando ella murió,
Pensamos que finalmente
habría algún cierre,
pero revisando sus pertenencias,
Encontré un diario viejo.
Nunca lo había visto antes.
Ciertamente explicó muchas cosas.
Pasó allí seis años,
1960 a 1966,
y cada día era una tortura.
Era un mal lugar.
Había una monja en particular.
Mamá nunca la menciona
por su nombre en el diario,
pero las muchachas la llamaban «Lucifer».
Suena apropiado.
Ella fue quien le quitó la vida a mi madre.
Quiero que encuentres a este Lucifer.
Descubra quién es ella.
¿Será esto suficiente?
Me estás pagando para encontrar
a alguien, no para eliminarlo.
Mencionaste un diario.
Eso es privado.
Asumo este caso, nada es privado.
Lo único que me dejó.
Lo protegeré con mi vida.
Eso es una promesa.
Bueno.
Confío en ti.
La última vez que
escuché esas tres palabras
seguido de mi nombre,
Un niño pequeño terminó siendo asesinado.
Estaba a punto de
volver corriendo y gritar:
«Señora, no sea una maldita idiota.
Nadie confía en Jack Taylor y
tú tampoco deberías hacerlo».
Garda Noonan, veo que
le quedan cuatro semanas.
De su período de prueba.
Así es, señor.
Bueno, has trabajado duro,
horas extras, horas extras,
Y DS Kavanagh ha dicho unas
buenas palabras sobre usted.
¿Lo ha hecho? - Clancy: Y en mi opinión,
Ha demostrado su capacidad para volver a
desempeñar sus funciones a tiempo completo,
Así que te reintegro a partir de hoy.
Gracias señor.
Y, Noonan, si valoras
tu carrera en la fuerza,
Manténgase alejado de Jack Taylor.
Sí, señor.
Kate.
Doctor en Filosofía Kavanagh.
Dave, por favor. Me llamo Dave.
¿Qué pasa con que me digas algo bueno?
¿Con Clancy?
¿Qué buscas?
No estoy buscando nada
Así que lo hiciste simplemente
por la bondad de tu corazón.
Mira, eh, empezamos con el pie izquierdo.
Fue un caso muy importante para mí y
estaba, bueno, demasiado entusiasmado.
Al final, tenías razón y yo estaba...
Bueno, digamos que no
te culpo por lo que hiciste.
De todos modos, me alegro de
verte de nuevo a tiempo completo.
Gracias.
¿Qué sabes de los
Lavaderos de la Magdalena?
Monjas locas, muchachas infelices,
toneladas de ropa para lavar.
He visto la película, me gusta.
¿Qué pasa, Skip?
Quiero que entres en
los registros de la iglesia,
Desenterrar todos los archivos que pueda
encontrar sobre la lavandería de Santa Mónica
en Galway, de 1960 a 1966.
Seguramente tengan una lista
de monjas que trabajaron allí.
Así como las chicas.
Registros de la iglesia.
Ah, ya sabes, claro, son peores que la CIA.
Nunca me dejarán entrar en sus archivos.
Bueno, ahí es donde entra
en juego tu inteligente disfraz.
¿Un disfraz inteligente?
Joder, Cody, inventa algo.
¿Joven católico soltero?
Nunca he oído hablar de ello.
El sitio web religioso
número uno de Irlanda.
El mes pasado transmitimos
en directo el discurso del Papa
Directamente desde el Vaticano.
¿Transmitido?
Ah, supongo que tú
también eres un poco técnico.
En este momento estamos haciendo una pieza
sobre la historia religiosa de Galway,
Por eso estoy aquí.
Tendrás que rellenar estos formularios.
Su solicitud tardará tres
semanas en procesarse.
¿No podría mirar los archivos primero?
¿Y después rellenar los formularios?
No.
Padre Malachy:
Padre.
Registros de la iglesia.
¡Espera ahí, cachorro descarado!
¿Quién eres?
¿Por qué de repente eres
nuestro fan número uno?
Que te jodan, Jack.
Elocuente y apuesto al mismo tiempo.
Quienquiera que seas, déjalo, joder.
¿Algo roto?
No.
Ella está bien.
¿Se fue?
Todos los discos de Santa Mónica en Galway
El período de 1960 a 1966 desapareció.
¿Y el periodo después de esto?
No llegué tan lejos.
Y créanme, dejarán
entrar a Ian Paisley allí.
Antes de entrar de nuevo.
¿Archivando un desastre o
alguien protegiendo a Lucifer?
Para mí eso huele a conspiración, Skipper.
Un invierno adelantado
te huele a conspiración.
Ahora, quiero que investigues un poco,
Encuentra algunas de las antiguas
muchachas de la Magdalena.
Seguramente aún quedarán
uno o dos en Galway.
Entendido.
Ah, y, eh, sobre lo que
pasó antes con tu hombre...
salud.
¿Dónde lo conseguiste?
Lo cambié con tu hombre, el jardinero.
¿Cambiado por qué?
¿Qué opinas?
¿Dejaste que te tocara?
No te pongas desdeñosa conmigo, Louise.
Tú mismo harías cualquier
cosa para salir de aquí.
Si tuvieras la oportunidad.
Dios tendrá misericordia de nosotros.
Él nos ayudará a salir
adelante y nos sacará de aquí.
No voy a esperar a que
Dios tome una decisión.
Me voy de aquí yo mismo.
¿Y cómo lo harás, María?
Encontraré a alguien con quien casarme,
convertirme en una dama de verdad,
tener una casa, tener hijos y un coche.
La gente me saludará
cuando camine por la calle.
Haré pasteles para la comunión.
Iré a la iglesia todos los días.
¿Qué?
Eeezits.
Madre de Dios.
♪ Sé tú mi... ♪
Más sentimiento, chicas.
♪ Señor de mi corazón ♪
♪ Nada es más para mí que lo que eres Tú ♪
No es ninguna sorpresa
pillaros a vosotras dos putas
participar en actividades lascivas,
Pero pobre Louise, eso fue una decepción.
Encontré a la pobre criatura afuera.
Probablemente había intentado huir,
Luego cambió de opinión
y no pudo volver a entrar.
El actor Jack Taylor se
casó con el actor John Deere.
Bonitas ruedas, Bill.
¿Tienes seguro para eso?
¿Aún persigues gatos
perdidos y causas perdidas, eh?
Ya me conoces, Bill, siempre
estoy jugando a lo grande.
Escuché que tenías un nuevo caso.
Las noticias viajan rápido.
Quiero que lo dejes caer.
¿Y si no, qué?
¿Me vas a atropellar
con la silla de ruedas?
Usa tu imaginación, Jack.
No acepto con agrado las amenazas, Bill.
Tal vez sea hora de que aprendas, ¿eh?
Ah, y, Jack,
Quiero ese diario.
¿Qué diario sería ese, Bill?
Casey ha sido como un hijo para mí.
¿Qué le hiciste?
A la mayoría de la gente
le arrancarían la cara.
Pero tú y yo volvemos, Jack,
Así que lo dejé pasar solo por esta vez.
A ese tipo ya lo he visto antes.
El actor Bill Cassell.
Dirige el tráfico de drogas en la ciudad.
Cassell. Correcto.
He oído historias sobre él.
Él es el que empujó la cara de un tipo.
En la freidora, ¿verdad?
No, eso es un mito.
Él nunca metió la cara en la grasa.
De todas formas, nunca lo creí.
Fueron sus pelotas.
¡Ho, ho!
¿Entrevista de trabajo o simplemente
estás tratando de impresionarme?
¿Cómo te fue?
Bien. Tuve una charla
con algunos de los viejos.
Viviendo cerca de las
lavanderías toda su vida.
No recuerdan ningún
nombre para los pingüinos.
Se mantuvieron al margen,
tenían su propia pequeña iglesia,
su propio pequeño cementerio,
rara vez salía del recinto.
Configuración adecuada y acogedora.
Aunque parezca extraño.
Esta monja Lucifer, habría
vivido aquí durante años,
pero ninguno de los ancianos
sabe quién era ni qué le pasó.
Muro de silencio, Cody.
Así funcionaba este país.
Bien, bueno, intentaré
localizar a algunas de las chicas.
Quienes estuvieron
allí, pero tomará tiempo.
Este caso no tiene ningún sentido.
¿Por qué Bill Cassell, el mayor
capo de la droga en Occidente,
¿Protegiendo escoria como Lucifer?
¿Alguien le pagó por ello?
No, Bill es rico. No necesita el dinero.
Si no se trata de dinero,
entonces ¿de qué se trata?
¿Religión?
¡Sí, eso es!
Tal vez Bill le esté haciendo
un favor personal a la Iglesia.
Él les ayuda a encubrir
los crímenes de Lucifer,
y se asegurarán
Él no termina en el
Purgatorio por sus pecados.
Arrastra tu trasero de
regreso al planeta Tierra, Cody.
Era solo una teoría.
¿Por qué Bill está detrás del diario?
Quizás haya algo ahí
que puede revelar la
verdadera identidad de Lucifer.
Algo más, algo que
incrimina personalmente a Bill.
¿Qué, un diario de 50 años?
«Lo que está detrás de nosotros
y lo que está delante de nosotros
Son asuntos pequeños
«comparado con lo que
hay dentro de nosotros».
¿Qué?
No qué, sino quién.
Ralph Waldo Emerson.
¿OMS?
Oh, olvídalo.
Te veo luego.
Jack, muchas gracias por venir.
Solo tomaré tus flores.
Dios sabe que he visto
morir a demasiados jóvenes.
En mi vida,
Pero este me dio donde más me duele.
Ah, Brad y Angelina.
Nunca pensé que viviría para ver ese día.
¿Qué día sería ese, mamá?
Tú con una camisa planchada y corbata.
¿Es ese un cumplido que
siento clavado en mi espalda?
Hago lo mejor que puedo.
Lo mejor que puedes hacer,
Jack, no vale ni un centavo.
Inútil y sin valor, igual que tu padre.
¿Qué estás haciendo, Jack?
¿Por qué tu lacayo anda husmeando
en los registros de la Iglesia?
Sólo repasando la historia.
No hay problema.
Bueno.
Mil bienvenidas para ti también.
Tacaño.
¿«Taylor»? ¿Qué le pasó a «Jack»?
Acabo de salir del período de prueba.
Y Clancy dejó muy claro
que confraternizar contigo
Podría ser seriamente
peligroso para mi carrera.
Ah, la carrera.
Que te jodan, Jack.
Mi trabajo es muy importante para mí.
Es todo para mí.
Sí, sí. Lo siento.
Entonces, ¿alguna pista?
Fue un golpe profesional, sin duda.
El chico no tenía conexiones criminales,
Así que no hay razón para
que alguien quiera matarlo.
Sin embargo, se trata de
identidades equivocadas.
Lo más probable es que sí.
Lugar equivocado, momento equivocado.
Juicio final.
Juicio final. Nadie puede escapar. Nadie.
Ella tiene razón.
Bueno, terminemos con esto de una vez, ¿sí?
- Jack.
Brendan.
Lamento mucho tu pérdida, Brendan.
Jacobo.
Gracias, Jack.
Muchas gracias.
Bueno, Jesús.
¡Dios mío!
Lo siento, señora Bailey.
Ladrones.
Pagaré por el daño.
Siga trabajando, señor Taylor.
El seguro lo cubrirá.
¿Tienes seguro?
No, pero siempre quise decir eso.
¿Qué diablos podrían estar buscando?
¿Te vas?
Aproximadamente.
¿Te apetece una pinta rápida?
Estoy ocupado
En otro momento entonces.
Es Casey, el hombre de Bill.
No hay duda al respecto.
¿Está usted presentando cargos
formales contra él por el robo?
Por supuesto que no.
No habría dejado ningún rastro.
Entonces ¿por qué me lo dices?
Lleva a Cassell para interrogarlo.
Sacudir un poco su jaula
Necesito que lo mantengas
alejado de mí por un tiempo.
Cómprame algo de tiempo
Sabes que no puedo hacer
eso sin una causa razonable.
¿Por qué? Esto es Galway, no Los Ángeles.
Simplemente invente uno.
¿Eso era lo que solías hacer?
Escucha, lo arriesgué todo
por ti la última vez, Jack.
Esta vez, estás solo.
Te perdiste un poquito, querida.
Tendrás que hacerlo todo de nuevo.
Feliz cumpleaños, Mary Catherine Kerrigan.
¿Estás bien, Jack?
Sí.
Sí, estoy bien.
Jeff.
Sí, sí.
Es imposible, Skip.
Todas las jovencitas que
solían estar en las lavanderías...
Deben haber huido o algo así.
No puedo encontrar ni uno solo
No te preocupes. Lo he hecho.
¿En realidad?
¿OMS?
Me ocuparé de esto solo, Cody.
Ah, Jack.
No te reconocí sin una pinta en la mano.
¿Había algo que querías, Jack?
¿No puede un hijo
visitar a su propia madre?
Nunca has actuado
como hijo en toda tu vida.
Ella nunca actuó como madre.
He estado leyendo algunas
cosas interesantes últimamente.
Siempre fuiste un demonio
para los libros, como tu padre.
Bueno, este libro tiene
tres personajes principales.
Sus nombres son Geraldine, Louise y Mary.
Qué lindo.
El cuarto personaje...
Bueno, nunca descubrimos
su verdadero nombre.
Pero las chicas la llaman «Lucifer».
Eso es una pena.
Después de 40 años, finalmente algo
en lo que podemos estar de acuerdo.
Llamaste en un mal momento, hijo.
Estoy a punto de acostarme.
Puedes irte solo, Padre.
Buenas noches.
¿Cómo se llamaba ella?
Buenas noches, hijo.
¡Jacobo!
¿Por qué no me dijiste que estabas ahí?
¿Por qué no lo hizo Da?
Sé que estabas en las Magdalenas.
María Catalina Kerrigan.
Las niñas de la Magdalena
estaban allí por una razón.
Eran putas.
¿Me estás llamando puta, hijo?
Yo nunca dije eso.
Las monjas hicieron un servicio
a aquellas niñas acogiéndolas.
Esas putas se merecían
todo lo que les venía encima.
¿Cómo se llamaba ella?
Dime el nombre de Lucifer.
Sal de mi casa.
Jacobo.
Trata de entender.
No te imaginas lo que ha pasado tu madre.
Sé exactamente por lo que ha pasado.
Ella necesita tiempo para superarlo.
Ella tenía 50 años.
Para algunos, toda
una vida no es suficiente.
¿Cómo me veo?
Fue muy amable de su
parte enviar a alguien a verte.
Los Taylor son viejos amigos de la familia.
Dado que viven en Galway,
Tuvieron que enviar a alguien
a visitarme al menos una vez.
No tenían por qué hacerlo.
Podrían haberte dejado.
No.
Quieren ver a la mujer caída de
los Kerrigan y regodearse por ello.
¿Sabes quién es el que vendrá?
¡Esperar!
Señor Taylor, no habrá tabaco,
No se permiten bebidas
alcohólicas y no se permite bailar.
Tienes una hora.
Todo lo que sé es que no se enteró.
De los registros de la Iglesia.
Eliminé los archivos de Magdalen hace años.
Nadie se dio cuenta
porque a nadie le importó.
Además, todo eso es agua pasada.
Ahora mismo.
Nunca se va, Padre.
¿Quieres que me quede, Mary?
No sé cómo hubiera sido mi vida.
Sin ti, Padre.
Desde que falleció Patrick,
has sido como una roca para mí.
Tonterías, María.
Por ti lo haría.
Creo que me gustaría estar solo, Padre.
Dios los bendiga.
Él retiró la silla para mí.
¿Puedes creerlo? ¿Yo, el pecador?
Parece un tipo decente, este Paddy Taylor.
Demasiado decente, me puse a llorar.
Y le conté todo sobre cómo nos tratan aquí.
Casi se cae.
No tenía idea de qué hacer, pobre...
¡María!
Pero él no se dio la vuelta.
Me entregó su pañuelo y
aceptó verme nuevamente.
Paddy Taylor será mi manera
de salir de aquí, Geraldine.
Me casaré con él aunque
sea lo último que haga.
¿Acaso te gusta él?
Él lo hará.
Trabaja en el ferrocarril,
huele a petróleo.
Eso no es justo para él, Mary.
¿Justo?
¿Es esto justo?
Me voy de aquí.
Voy a tener una vida aunque me mate.
No hablen, chicas.
Llevas más de una hora mirando tu pinta.
¿Te estás enfermando de algo?
Nada que no tuviera ya.
¿Algo bueno?
Henry James», Otra vuelta de tuerca».
Oh, esa es buena.
Mi papá estaba loco por los libros.
Libros de vaqueros.
Siempre había un Zane Grey
maltratado en su chaqueta.
En aquel entonces no tenía
tiempo para esas cosas,
pero él empezó a pasármelos,
Sabes, me dijiste que siguiera adelante.
Y para mi décimo cumpleaños,
me dio una tarjeta de biblioteca.
Recuerdo la biblioteca.
Solía ​​estar en la parte superior
del palacio de justicia, ¿verdad?
Libros arriba, patio abajo.
Cada vez que entraba allí,
Me quedaba mirando con asombro
a los guardias que estaban abajo,
Todos los días después de la escuela.
Tan pronto como reuní algunos centavos,
Comencé a comprar mis propios libros.
Tenías esta enorme estantería.
Prácticamente llenó una pared.
Mi papá construyó esa estantería.
Recogió restos de madera y los barnizó.
Io junté todo
Oh, él no era carpintero.
Nunca más lo vi hacer nada con sus manos.
Pero, hombre, esa estantería.
Era mi propia pequeña biblioteca.
¿Y qué dijo mamá?
«Supongo que no puedes
decirme cómo puedes comer libros.
«Me gustaría ver esos libros
comprar una barra de pan».
«Te escribo cada semana, Mary,
pero nunca hay respuesta.
Yo tampoco lo espero.
Las hermanas leen todo nuestro correo,
y sé que Lucifer nunca me daría el placer
de una carta tuya,
pero no me importa.
Nuestra amistad es más fuerte que eso.
Es más fuerte que cualquier cosa.
Es lo único que me mantiene
en marcha, querida Mary,
sabiendo que un día saldré de aquí.
Y luego te volveré a ver, te lo prometo».
Cuando regresé esa Navidad,
los libros habían desaparecido.
Ella los había vendido,
corté la estantería en
pedazos para usarla como leña.
Papá simplemente se sentó allí,
con sus pies frente al fuego ardiente,
periódico en sus manos.
Era su manera de lidiar con ella.
Él nunca dijo nada, nunca se enojó.
Esa noche salí.
Nunca volví a vivir en esa casa.
Vaya, Bill, ¿has dejado
de tomar tus vitaminas?
Te ves como una mierda.
Tú tampoco te ves muy bien, Jack.
Pero tienes razón.
No me queda mucho tiempo.
Muerte sobre ruedas, ¿eh?
Quiero ese diario, Jack.
Sobre mi cadáver.
Lo dije metafóricamente.
Lo siento, Casey. Qué
palabra más complicada.
Oh, vamos, Bill.
No eres tan estúpido
Un disparo aquí se oiría
en todo el vecindario.
Los guardias estarían aquí
antes de que puedas decir
«Olimpiadas Especiales».
Escucha, Bill.
¡Jesús, maldita sea, Bill!
¿Puedes parar con eso?
Mira, solo necesito tiempo.
¿Eh? ¿Bill?
Joder, Bill, ¿me escucharás?
Eres un hombre afortunado, Jack.
Claro que a todos se nos acaba
la suerte en algún momento, ¿no?
Oye, Bill, vamos.
Vamos.
¡Por el amor de Dios,
Bill, deja de hacer eso!
Hagamos un trato, Bill.
Está bien, está bien, puedes
quedarte con el maldito diario.
Te lo consigo, te lo consigo.
No eres tan estúpido como pareces, Jack.
Será mejor que esto sea real, Taylor.
¿Qué carajo fue eso?
Disparo, ahora.
Qué mal, ¿eh?
Peor.
A la mierda.
Hice una promesa.
¿Qué estás haciendo, Jack?
Algo de lo que
probablemente me arrepentiré.
Oh, Taylor, vas a morir lentamente.
Rodilla izquierda, rodilla derecha.
Mierda.
Oh, joder. Joder, joder.
Ahí tienes.
¿Está usted bien, señor Taylor?
Oh, sí, estoy genial.
Es... Es lo mismo de siempre, señora B.
No, no lo es.
Has pasado por las guerras.
Un buen café fuerte te vendría bien.
Para empezar, la señora Bailey.
Hola, señora B., ¿podría
conseguirme un poco de... eh...?
¿Cuál es la historia con ella?
¿Por qué nunca me sirve?
Quizás simplemente no le gustas.
¿A qué no le gustaría?
Para empezar, la llamamos «Señora B».
Bueno eso es solo una broma.
¡Silencio!
Buenos días, Galway.
Anoche hubo dos asesinatos en la ciudad.
Un cuerpo con heridas de
bala fue encontrado en... Lane
cerca de la calle Dominick.
La víctima ha sido identificada
localmente como Casey Meehan...
Casey, ese es el amigo de Bill Cassell.
Los Gardaí están tratando
la muerte como sospechosa.
En otro incidente,
El cuerpo de un joven de unos 10 años
Fue encontrado en un área de
juegos infantiles cerca de la catedral.
En las primeras horas de esta mañana.
El nombre de la víctima es Lorcan Flood.
De 40 Atlantic Heights Salthill.
Cuando se le preguntó si había una
conexión con el reciente asesinato...
¿Estás bien, Skip?
Lorcan Flood estaría vivo hoy
Si no hubiera sido tan jodidamente ciego.
No había forma de que pudieras
saber que él podría ser el objetivo.
El asesinato de su hermano parecía
un caso de identidad equivocada.
El asesinato de Damián Flood
fue profesional, limpio y ordenado.
Los profesionales no cometen
errores de principiantes como estos.
Si tuviera la cabeza bien puesta,
Yo me habría hecho cargo.
Voy a encontrar a quien hizo esto.
Y voy a clavarle el culo a la pared.
Ahora, si quieres salir
corriendo, Cody, hazlo ahora.
Debería haber esperado que aparecieras.
Soy como la lluvia, Noonan.
Entonces, ¿alguna pista?
Jack, tu momento es...
¿Este vagabundo te está
molestando, Garda Noonan?
Escuché que Clancy tenía
un nuevo perro faldero.
Bueno, el puesto quedó vacante
después de que tú... te fuiste.
Estoy seguro de que usted lo
ha hecho suyo, DS Kavanagh.
Mi reputación me precede.
Si es que se le puede llamar así.
Reputación, quiero decir.
Un tipo divertido, ¿eh?
Señor Sábado Noche. Ese soy yo.
Esta es la escena de un
crimen, Taylor. Sigue adelante.
Sólo estoy charlando con un amigo.
Estás obstruyendo a la Garda Síochána
de ejercer sus funciones.
Darse prisa.
Vamos, Jack.
Tenemos cosas que hacer.
Perrito faldero.
¿Quieres una taza de té, tía?
Gracias, Seamus.
Sentémonos
Jacobo.
Brendan.
Jack.
Brendan, lo siento mucho.
¿Por qué, Jack?
Eran buenos muchachos.
Nunca lastimaron a nadie.
¿Por qué, Jack?
No lo sé, pero lo averiguaré.
Te lo juro, lo descubriré.
Dios nos está castigando.
¿Qué pecado hemos cometido?
¿Por qué nos castiga?
No has hecho nada
¿¡Y si Seamus es el siguiente?!
¡Sé que es el siguiente! ¡Puedo sentirlo!
¿Qué puedo hacer, Jack?
¿Cómo puedo detenerlo?
No permitiré que eso suceda.
Jacobo.
Me encanta quedarme y hablar del clima.
Pero llego tarde a mi clase de yoga.
Tu madre quiere verte.
Ella tendrá que hacer cola.
Serás la muerte para ella, Jack.
¿Puedo tenerlo por escrito?
Se trata de lo que
mencionaste la otra noche.
¿Qué quieres?
Mencionaste a Geraldine anoche.
Así es.
¿Ella todavía...?
No, no. Ella se ha ido.
¿Cómo?
Ella se quitó la vida.
¿Ella...?
¿Tenía ella una familia?
Ella se casó,
Tuvo un hijo y una hija.
Bien.
Ellos, eh, no lo pasaron bien.
No.
Ninguno de nosotros lo hizo.
Estando allí, no puedo imaginarme
cómo debió haber sido eso.
¿Te afeitas alguna vez, hijo?
Toma, tómalo.
Y estos.
No los necesitaré.
No te preocupes por mí. Estaré genial.
¿Por qué no estás en
la lavandería, Geraldine?
La Hermana Imelda me dio permiso, Hermana.
Lo lamento.
No tengo un regalo de
despedida para ti, Mary Catherine.
Está bien, hermana.
Pero pensaré en algo.
¿No es eso gracioso ahora?
Si te pillé con tabaco la
semana pasada, Mary Catherine,
Bueno ya sabes el castigo.
Pero pronto serás una mujer casada.
Ya es hora de que te traten
como a un adulto, ¿eh?
Claro, adelante.
Gracias, hermana.
Inhala profundamente ahora.
Hay una buena chica.
Adelante, no tengas miedo.
Disfrútala.
Crees que te estás escapando ¿no?
Conozco tu plan.
Te casarás,
tener una casa, tener hijos,
Y te asegurarás de que nunca
haya nada que te recuerde a mí.
O de tu tiempo aquí.
Tal vez.
Pero verás, siempre estaré contigo.
Porque me dejaste entrar aquí.
Y ahí es donde me quedaré.
Ahora, sobre ese regalo de despedida...
Crecen muy rápido ¿no?
¿Qué tienes?
El mismo modus operandi
que el asesinato anterior.
Una sola bala en la nuca.
Los preliminares sugieren que
provienen de la misma arma.
No me jodas, Sherlock.
Podría haberte dicho eso.
Obviamente, el primer asesinato
No fue un caso de identidad equivocada.
Ninguno de los dos muchachos
tenía conexiones criminales.
Pero el padre del niño,
Brendan, es un exguardia.
Ha encerrado a muchos criminales
que podían guardar rencor.
Lo más probable es que alguien esté
intentando vengarse de Brendan Flood.
Lo han conseguido.
Hasta el momento no hay
pistas ni huellas dactilares.
No hay rastros de ADN, nada.
Tiene que haber algo.
Siempre hay algo.
¿Sabes qué, Jack? Sí que lo hay.
No por este asesinato en particular.
¿De qué estás hablando, Noonan?
Hubo otro asesinato esa noche.
¿Has oído hablar de eso?
Vagamente.
Casey Meehan, conocido socio
del capo de la droga local Bill Cassell.
Una sola herida de bala en el corazón.
Ah, guerras de pandillas, ¿eh?
Esto fue encontrado cerca del cuerpo.
Un botón de un abrigo
de estilo antiguo de Garda,
El tipo que ya no se fabrica.
¿En qué carajo estabas pensando, Jack?
Ahora, escucha, Kate,
es una larga historia.
Ponme a prueba.
¡Vamos!
¡Sí! ¡Gracias!
¿Por qué no te entregaste de inmediato?
¿Demostrar que no tenías nada que ocultar?
Oh, vamos, Kate.
Sabes tan bien como yo
que Clancy me crucificará.
Dada la mínima oportunidad.
¿Alguien descubrió que tenías una
bolsa de evidencia sellada de Garda?
En tu bolsillo,
Serías suspendido en el acto.
¿Crees que no lo sé?
Entonces, ¿qué debo hacer, Jack?
Devolver la evidencia
a su lugar y ¿perderla?
Si me atrapan, nunca volveré a
trabajar como guardia, nunca más.
Cumplir con su deber.
Entrégalo.
Pero dame dos días.
Dame 48 horas.
Sólo dame eso.
Obtendrás 36.
Lánzanos la pelota allí, ¿quieres?
Pensé que todos estábamos
en el mismo equipo aquí.
Oye, Jack, conozco una pizzería buenísima.
En la calle Dominick.
A los pájaros les encanta.
¿Qué?
Tú y la Rosa de Tralee allí.
He visto que ustedes
dos se miran el uno al otro.
«¿Mirarnos el uno al otro»?
En primer lugar, Noonan es lo
suficientemente joven para ser mi hija,
Y, en segundo lugar, es un
verdadero dolor de cabeza.
Debe ser amor, entonces.
Tonto.
Joderme.
Tienen testigos de ambos
asesinatos del Flood.
Descubra todo lo que pueda.
Seguramente habrá
alguien que haya visto algo.
Entiendo.
Cody, trabaja rápido.
Bien, Capitán.
Ah, y solo una pregunta.
El Galway United jugará el próximo viernes.
Pensé que tal vez podríamos, ya sabes...
¿Qué?
Uh, no hay prisa.
No tienes que decidir ahora ni nada.
De todas formas, probablemente
estés ocupado el viernes.
Sí.
Está bien. Me voy.
Señora Bailey, ¿qué está haciendo?
Hoy en día, se espera durante
semanas a los comerciantes.
Ahora sé lo valioso
que eres con tus libros,
Así que los dejé para que los ordenaras.
Tú... tú realmente no tenías que hacerlo.
Encontré esto en el
suelo mientras limpiaba.
Hola.
Él está aclarando.
Te lo conseguiré.
Ah, ahí estás.
Señor Taylor, ¿tiene alguna noticia?
Señora McCarthy, lo siento.
Esto tendrá que esperar.
La encontraste, ¿no?
Puede que no sea nada.
Tendré que comprobarlo primero.
Y me pondré en contacto
contigo por la mañana.
Voy contigo
No creo que sea una buena idea.
Sí.
Número 24.
Gracias, señor Taylor.
Hiciste lo que te pedí.
Tu trabajo está hecho.
Esto apenas está empezando.
¿Sí?
Señorita Monroe, mi
nombre es Maggie McCarthy.
Este es Jack Taylor.
¿Podemos hablar un momento?
¿Qué pasa?
Sería mejor discutirlo adentro.
Entrar.
¿De qué se trata esto?
Se trata de mi madre, Geraldine.
No conozco a ninguna Geraldine.
Lavandería Magdalena de
Santa Mónica, 1960 a 1966.
Me temo que mi memoria
ya no es lo que solía ser.
Estoy olvidadizo estos días.
Mi madre quería olvidar, pero no pudo,
y al final, el peso de esos
recuerdos fue demasiado.
Me temo que no puedo ayudarte.
¿No puedes o no quieres?
¿Fue una patada sexual?
¿Disculpe?
Torturando a esas chicas,
¿Te resultó una experiencia sexual?
Estuviste casado con Dios,
pero, claro, seamos sinceros,
No es gran cosa en la cama, ¿verdad?
Odiabas a esas chicas porque
tenían algo que tú no tenías...
amor, lealtad, sexo.
Eso es lo que querías destruir.
¡Señor Taylor, por favor!
¿Cuántas vidas arruinaste?
¿Llevaste la cuenta?
¿Tienes un pequeño libro de
contabilidad negro en alguna parte?
¿Qué te mantiene caliente
en las frías noches de invierno?
Quieres matarme.
Puedo verlo en tus ojos.
No me tientes, perra.
Sería un alivio.
Siempre supe que mi día
de ajuste de cuentas llegaría,
que me castigaría por mis pecados.
Pero nunca pensé que
sucedería de esta manera.
Mis sobrinos.
Tienes razón, señor Taylor.
Nunca me importó nadie.
Estos chicos eran diferentes.
Eran especiales.
No tuve hijos propios,
y me dieron algo por lo que vivir
después de dejar las Magdalenas.
Ahora Dios me está castigando.
Quitándomelos.
Bañándome en la sangre de inocentes,
Dejándome sin nada.
Quieres matarme.
Quiero morir.
Señor Taylor.
¡Señor Taylor!
¿Qué piensas hacer con ella?
Sé lo que es perder a alguien.
Primero, mamá muere,
Y ahora mi hermano está
en el hospital con cáncer.
Sólo hace falta echar una
mirada al rostro de esa mujer.
Saber que está viviendo su castigo.
¿Quieres decir que no vas a hacer nada?
No, y tú tampoco lo harás.
¿Qué carajo es eso?
Me miras tanto tiempo a la cara,
Pensé que quizás te
gustaría probar algo nuevo.
Entonces, este, uh...
este pingüino psicópata.
¿Tiene relación con las
víctimas de asesinato?
Te hace pensar quién mató a esos chicos.
No estaba tratando de atrapar a
Brendan Flood, sino a Rita Monroe.
¿Venganza para las Magdalenas?
¿Pero quién?
¿Maggie McCarthy?
No. Estos asesinatos
están demasiado calculados.
Hay un corazón frío detrás de ellos.
Encontré a todos los testigos
de los asesinatos del Flood,
pero finalmente encontré una lista
de algunos antiguos
internos de las Magdalenas.
Algunos todavía viven en Galway.
Buen trabajo, Cody.
Uno de ellos está detrás de
todo esto. Estoy seguro de ello.
Ahora, habla con ellos,
hazte una idea de quiénes son,
Cuán profundo es su odio.
Bien, Skip.
Jeff, tenemos un alborotador
en la zona de no fumadores.
Es tu madre, Jack. Ha
sufrido un derrame cerebral.
El lado derecho de su cuerpo
y su cara están paralizados.
Ella no ha recuperado el habla.
Ella ya está desarmada, así que...
Sólo el tiempo lo dirá
si se recuperará completamente o no.
Eres bienvenido a entrar.
¿Tengo?
Recibí tu mensaje.
Gracias.
¿Quieres un poco?
Lo tengo.
Oh, mírate.
Ella no puede oírte.
Ella nunca lo hizo.
Entonces, lo que quería
preguntarte específicamente es:
Señora Connell,
¿Fue tiempo que pasaste, um,
en la lavandería de Santa Mónica?
Y experiencias que hayas
podido tener mientras estuviste allí.
Um, un nombre que ha estado apareciendo
De las monjas principales que estaban allí
quien era conocido, eh,
por el nombre de «Lucifer».
Ella era tan cruel.
Gente afeitándose la cabeza y golpeándola
y privados de comida, y era simplemente...
Malvado, vengativo.
Ella se quitaba el zapato y te pegaba.
No cuestionaste a la Iglesia.
Los sacaban de sus
camas en mitad de la noche.
Y arrastrado hacia abajo
Son los ojos los que
permanecen en mi memoria.
El frío, el negro, ninguna emoción.
No, no debería recordarlo.
¿Puedo tener uno de esos?
Cristo, esas pobres mujeres.
No podré pegar ojo durante días.
¿Alguno de ellos fue lo suficientemente calculador
como para acabar con los sobrinos de Rita?
Bueno, todos tienen mucha ira y mucho odio,
Pero ellos siguieron adelante.
No, no lo creo.
Esto es una tontería, Cody.
Nos falta algo, algo obvio.
¿Cómo está ella? Me refiero a tu mamá.
Haciendo jigs y reels.
Ha sufrido un derrame
cerebral. ¿Qué opinas?
¿Quieres hablar de ello?
Soy un hombre irlandés.
Tengo un mecanismo de
afrontamiento: La represión.
Eres un troupe, muchacho.
Vete a casa y duerme un poco.
Nos vemos por la mañana, Tom.
¿Esto es oficial o social?
Acordamos 36 horas. Aún te quedan 10.
No, gracias. Estoy de servicio.
La casa de Brendan Flood
está bajo vigilancia policial.
¿Pasaste por aquí para
hacer una visita amistosa?
Me enteré de lo de tu
mamá, Jack. Lo siento.
Te pasan cosas malas cuando envejeces.
¿Alguna vez te hablé de mi papá?
Era contador, aunque no muy bueno.
Lo que más recuerdo de
él es que tenía cinco trajes,
todos idénticos,
y tomaba el mismo tren para
ir al trabajo todas las mañanas,
8:05 de Athenry a Galway.
De todos modos, trabajó sin
ascensos hasta los 50 años.
Mamá lo regañaba ferozmente.
Luego, cuando tenía 9 años,
perdió su trabajo debido a la bebida.
Mamá perdió la cabeza y lo echó.
Entonces tomó sus trajes,
él se mudó...
y se puso delante de las 8:05.
Mamá se marchitó.
Ella extrañaba el lodo.
Ella lo amaba porque no
tenía a nadie a quien odiar.
Ella tuvo cáncer y, eh, perdió
veinticinco kilos en un mes.
¿Jacobo?
Jack, ¿me estás escuchando?
Cristo.
Oh, lo siento por interrumpir
tu tiempo de beber.
Hola.
Maggie, soy Jack Taylor.
Jacobo.
¿Qué quieres?
¿Cuál es?
Geraldine Joann McCarthy.
Me refiero a su apellido de soltera.
Cassell. ¿Por qué?
Y tu hermano, el que está
en el hospital con cáncer...
Su nombre es Bill, ¿no?
Sí.
Cuando mis padres se separaron,
él se puso del lado de mi mamá.
Me quedé aquí en Galway
con ella y tomé su apellido.
¿Conoces a Bill?
Solíamos ir juntos a la escuela
hace mucho, mucho tiempo.
Ayer empeoró.
Está en cuidados intensivos.
Dicen que no le queda mucho tiempo.
Lamento oír eso.
A Bill no le quedan muchos amigos.
Quizás ver a un antiguo compañero de
la escuela podría traerle algo de consuelo.
Considéralo hecho.
¿Bill Cassell?
Sí. ¿Eres familiar o amigo?
Un amigo, definitivamente.
Bill, ¿qué es lo que pasa?
No creías que eran para ti ¿verdad?
Eras un hombre muerto, Taylor.
¿Y tú eres?
Casey era un buen chico.
Él iba a tomar el control por mí.
Era como un hijo.
Hablando de familia, Bill,
Sólo quiero charlar con tu hermana.
Tu mamá lo era todo para ti ¿no?
Pero ella era mercancía dañada.
Siempre culpaste a tu papá,
Pero después de que ella murió, tú y
tu hermana encontraron su viejo diario,
Y te diste cuenta de que solo
había una persona a quien culpar...
Lucifer.
¿Qué habrías hecho, Jack,
si hubiera sido tu madre?
Me llevó un tiempo, pero la encontré.
Morir era demasiado bueno para Rita Monroe.
Si realmente quieres torturar a alguien,
Hazles sufrir,
y luego les quitan lo que más aman.
Sus sobrinos, los chicos Flood.
Me engañaste, Bill.
Pensé que estabas
tratando de proteger a Lucifer.
Pero la verdadera razón fue
que no querías que investigara.
Encontrar una conexión
entre usted y Rita Monroe.
Sobre todo, no querías a
tu dulce e inocente hermana.
Descubriendo la monstruosa venganza
que estaba tomando su hermano.
Maggie es una buena mujer.
Ella sabe que no soy exactamente un ángel,
Pero no quería que ella quedara
contaminada por nada de esto.
Ella tenía mente propia,
Quería encontrar a Lucifer igual que tú.
Sólo tú estabas un
paso por delante de ella.
Y deja que Casey haga tu trabajo sucio.
No, Casey.
No quería que él se involucrara.
Contraté a un chico de Dublín.
Él era mi espada de venganza.
La venganza es el asesinato
de dos niños inocentes.
¿Dos?
Lo contraté para hacer las tres cosas.
Espero buenas noticias
en cualquier momento, Jack.
Y cuando el tercer chico
Flood se haya ido, será tu turno.
¡Pagarás tú también, Jack!
Así que, finalmente, podré
tomar esa bebida contigo.
Qué lugar tan acogedor el que elegiste.
¿No está a la altura de sus
altos estándares, DS Kavanagh?
La primera regla sobre cómo preparar té...
Nunca use bolsitas de té.
Siempre se va.
Escaldas bien la olla
antes de verter el agua.
Déjalo reposar durante cinco minutos.
Y nunca, nunca
Vierta la leche después.
Jack, ¿qué pasa?
Jacobo.
Sí, no, no puedo dormir.
Simplemente no quiero estar despierto.
Hola.
Kate, pide refuerzos.
Él viene...
¿Qué? No puedo. Te estás separando.
Alguien viene por Seamus.
¿Hola?
Oh, Dios mío. ¿Está bien?
¿Jacobo? ¿Jacobo?
Cristo, Jack.
No lo vi.
- ¿Problema? - Mala línea.
¿Jack?
¿Jacobo?
¡No, no te muevas!
Viene una ambulancia.
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Artículos de segunda clase.
¡Tenemos que llegar a la
casa de Brendan Flood ahora!
¡Tú conduces!
Ese es mi coche.
Es solo Seamus.
Iré a comprobarlo.
¿Nos sentamos?
Está bien, hijo.
Sólo para comprobarlo.
No necesitas estar
vigilándome todo el tiempo, papá.
Estoy bien.
Espera, espera, espera. Es Jack.
¡¿Qué carajo está haciendo él aquí?!
¡Jack, espera!
¡Taylor!
No, quédate atrás. Tiene un arma.
¡¿Dónde está él?!
¡Policía!
¡Baja tu arma!
¿Taylor?
Gracias.
Gracias por venir, Jack.
Bill lo habría apreciado.
No sé sobre eso.
Maggie.
El funeral de Rita Monroe.
La encontraron muerta en su
casa la misma noche que Bill murió.
Un tipo extraño de justicia.
Él la odiaba.
¿Sabías eso?
Cuando encontramos el diario,
era lo único en lo que podía pensar.
La rabia lo estaba ahogando.
Necesitaba encontrar a
Rita Monroe antes que él.
Sabía de lo que Bill era capaz.
Pero al menos murió
con la conciencia tranquila.
Que su odio sea enterrado con ellos.
Gracias.
¿No estás haciendo doble función?
Que esa perra Magdalena
se pudra en el infierno.
Eso no es muy cristiano de su parte, Padre.
Tampoco lo que le hizo a tu madre.
De una forma u otra,
Todos terminamos pagando
por nuestros pecados.
¿Está... está tu madre en casa?
¿Quién es, Jack?
Buen día.
¿Puedo ayudarlo?
¿Eres del sitio de vivienda?
Estoy seguro de que podríamos
prescindir de algunos huevos y leche.
Si esperas un momento.
Jack, vamos, muchachito.
¿Quién es, Paddy?
¿Puedo hacer algo por usted, señorita?
Ella es del sitio de vivienda.
Jack va a buscar unos huevos.
Eso no será necesario.
Esta chica está en la casa equivocada.
María.
Esta es una familia de buena posición.
No hay lugar para chicas como ella aquí.
Espera un segundo, Mary.
Deja de quejarte, Paddy, y vuelve adentro.
¡Ahora!
Buen chico. Aquí tienes.
¡Adelante, adelante!
Adelante, Jack.
Si traes cualquier cosa que tenga
un paraguas dentro, estás muerto.
¿Cómo está tu mamá?
Silencio, por una vez.
¿No has ido a verla?
Estaba ocupado recibiendo disparos.
Yo también estaba ocupado,
cumpliendo con mi deber.
Algo con lo que no estás familiarizado.
Puede que no afecte a mi deber,
pero yo sé cuál es tu deber
como miembro jurado de la Garda Síochána.
Las 36 horas que me diste
ya se cumplieron hace rato.
Puedo contar.
Procesamiento de evidencia,
haciendo coincidir las
impresiones del botón con las mías
No toma más que unas pocas horas.
Con ese tipo de razonamiento, me
sorprende que nunca hayas hecho súper.
Bueno, para hacerlo super,
Tienes que jugar según
las reglas, como tú, Kate.
¿Quién dice que sí?
Kate, te toca.
El deber llama.
♪ El agua es ancha ♪
♪ No puedo cruzar ♪
♪ Y tampoco tengo alas para volar ♪
♪ Dame un barco que pueda llevar dos ♪
♪ Y ambos remaremos, mi amor y yo ♪
♪ El amor es gentil y el amor es amable ♪
♪ La flor más dulce cuando recién nace ♪
♪ Pero el amor envejece y se enfría ♪
♪ Y se desvanece como
el rocío de la mañana ♪
Tengo.
Soy yo
Tu hijo.