Está bien. Craig y Maggie están
en mi habitación, haciéndolo.
Eso es...
¡Esto no tiene gracia!
Dejé el mío en el club.
¡Ve por ahí! Lo voy a cortar.
Espera ahí, O'Shea.
¿A dónde vas, O'Shea, eh?
¡¿Qué deseas?!
¿Adónde vas?
Había pasado un año desde que dejé Galway.
Me alejé y nunca miré atrás.
Ahora me dio la bienvenida
a casa con cielos azules.
Y sonrisas soleadas.
Y casi pude creer que era una buena idea.
La verdad es que ni siquiera los caballos
salvajes habrían podido arrastrarme de regreso.
Pero una sola letra lo hizo.
Qué bueno que viniste, Jack.
No es ninguna molestia.
Gracias por la carta.
Lamento mucho lo de su hijo.
Niall regresó a casa
después de años de viajar,
Trabajando en todo el mundo.
Él estaba feliz.
Bueno, tan cerca de la
felicidad como lo he visto jamás.
El guardia dijo que se quitó la vida.
«No hay señales de juego sucio», dicen.
Pero sé que no lo hizo.
Lo sé.
Te pondré en contacto con algunas
buenas personas que pueden ayudarte.
Mira, no confío en nadie más, Jack.
Lo siento, señor O'Shea, pero he
abandonado este tipo de trabajo.
Mira, puedo pagarte, por supuesto.
Ah, Jesús, no, no. Guarde eso, señor.
Tú y, eh, tu papá.
Estuviste cerca.
Él siempre estuvo ahí para ti, Paddy.
A veces, desearía que
Niall y yo pudiéramos...
Debo saber qué le pasó realmente a Niall.
Debo saberlo.
¿Sí? - Jack: ¿Kate?
Garda Noonan para usted.
¿Nos estamos haciendo una idea?
Uno o dos.
Escucha, Kate, eh, necesito un favor.
Yo estaba pensando que simplemente
te perdiste el sonido de mi voz.
Eso también.
¿Qué necesitas, Jack?
El expediente sobre la muerte de
Niall O'Shea hace tres semanas.
¿Puedes ayudarme?
Veré qué puedo hacer.
Esto es para ti, viejo amigo.
Papá.
Seanie.
Mientras las cifras de
criminalidad en el resto del país
han ido aumentando en la ciudad de Galway,
Ha habido una disminución
dramática en los últimos 12 meses.
«La ciudad más segura de Irlanda».
Así lo llaman ahora los políticos locales.
Naturalmente, todos estamos
encantados con esta buena noticia.
Beneficia a todos,
Desde la comunidad empresarial
hasta el hombre de la calle.
En mi opinión, todo
se debe al trabajo duro.
Y decisiva acción de la Garda Síochána.
An Garda Síochána, lo siento.
¿Qué quieres decir?
Un hombre fue encontrado en
Renmore con el brazo amputado.
Parece que era un ladrón en serie.
Otro tipo estafó a personas
mayores y les quitó sus ahorros.
Lo encontraron con la lengua cortada.
Y nadie admite nada,
excepto en caso de «accidente de afeitado».
¿Estás diciendo que
hay vigilantes en Galway?
Noonan, no tenías que
tomarte tantas molestias por mí.
Es el 50 cumpleaños de
mi tío, por si quieres saberlo.
Veteranos en abundancia.
¿Viejo? ¿50?
¿Para mí?
Aquí.
Es la primera edición
del álbum debut de Dylan.
Con cuatro pistas eliminadas.
Es... es raro, creo.
Oh, Dios mío. Eh...
Gracias, Jack. Es increíble.
- ¿Tienes ese archivo? - Sí.
«Hora de la muerte: Entre
las 12:00 a. M. Y las 4:00 a. m.
La víctima tenía
antecedentes de depresión».
O'Shea era un extraño.
No tenía amigos y vivía solo.
Antecedentes penales
estrictamente de poca monta.
Suicidio o muerte por accidente.
Hay una anomalía en el cuerpo:
Un corte vertical en el muslo izquierdo.
Posiblemente sufrido una caída.
Podría haber sido causado por
el contacto con un objeto afilado,
como vidrios rotos o metal expuesto.
¿Por qué estás interesado en este chico?
Su padre no cree que se haya suicidado.
¿Y tú?
El señor O'Shea y mi padre eran amigos.
Para mí eso es suficiente,
incluso si es un callejón sin salida.
¿Tienes algún problema, hijo?
¿Qué? Sí.
Quiero decir que no. Quiero decir...
¿Qué quieres decir?
N-Nada.
Vete a la cama, cariño. Es tarde.
Estoy bien, mamá.
Ah, eres un salvavidas, Jeff.
De tus labios a los oídos de Dios.
Calculé que me llevaría todo un día.
Para concluir la investigación de O'Shea
y regresar a Londres.
Últimas palabras famosas.
Hola jack.
¿No te importa si te llamo Jack?
Ese es mi nombre. Pero no lo uses así.
Yo soy Cody.
¿Eso se supone que significa algo para mí?
No, pero sé algo que podría suceder.
La noche en que murió Niall O'Shea,
Había una fiesta en el número 12,
El que tiene balcón.
Alguien podría haber visto algo.
¿Estábamos escuchando a escondidas?
No, no, no. Acabo de escuchar
lo que estabas diciendo.
Y estuve fisgoneando un poco.
¿Fisgón?
Sí. Ya sabes, algo así
como un detective privado.
Hice preguntas y establecí contactos.
Y me enteré de la fiesta.
¿No vas a comprobarlo?
¿Tienes alguna otra pista?
¿Qué deseas?
Bueno, algunos modales estarían bien,
Pero me conformaré con una charla.
Escucha, escucha, amor,
estoy mirando hacia la muerte.
De aquel tipo del edificio de enfrente.
Realmente agradecería alguna ayuda.
Ya le dijimos todo a los guardias.
Yo no soy los guardias.
¿Qué eres entonces?
Un detective privado.
El mejor.
¿Quién es él?
¿A tu hijo le gusta?
Eso no tiene gracia.
- Hola. - Hola.
Entonces, no viste nada fuera de lo común.
¿Entre la medianoche y las
4:00 a. M. De esa mañana?
Nada.
Ya se lo dijimos a los guardias.
Bueno, yo tampoco le habría
dicho nada a los guardias.
Si estuviera sentado sobre
una buena mierda como esa.
Pero yo no soy los Guardias.
Ahora, podría llamar a los guardias,
Pero seguramente ¿por
qué querría hacer eso?
No vi al tipo suicidarse ni nada.
Acabo de ver a alguien entrando.
Dos tipos. Vi a dos tipos.
Siempre ves doble cuando estás encerrado.
Este chico o estos chicos, ¿cómo eran?
¡Duh! Estaba oscuro.
Uno de ellos sostenía algo.
Parecía algo así como un hacha.
¿Hacha?
Bueno, no. Era más bien como una lanza.
Tenía un aspecto algo extraño.
Sólo lo vislumbramos muy rápidamente.
Como dije, estábamos encerrados.
Un tipo con un arma letal.
Esto significa que alguien
estaba allí, alguien armado.
¿Quién podría haber arrojado
a Niall O'Shea del edificio?
Esto es enorme.
¿Qué carajo quieres de mí?
Quiero hacerte una
propuesta de negocios, Jack.
Tú y yo, socios plenos,
enfrentándonos a los malos,
pateando traseros,
viendo que se haga justicia.
¿Tienes alguna conexión con la realidad?
Todo el mundo necesita a alguien
que le cubra las espaldas ¿verdad?
Permítanme ser muy claro
para no tener que repetirme.
No necesito una pareja,
e incluso si la necesitara,
Elegiría a alguien cuyas
pelotas realmente hubieran caído.
Quiere decir que te
gustaría pensar en ello.
Lo que quiero decir es que quiero que te vayas a
la mierda y no vuelvas a mostrar tu cara nunca más.
Hola. Necesito el número de
un tal Tim Caffrey, desarrollador.
Gracias.
Jacobo.
Ana.
Tim Caffrey, entra.
Después de haber contemplado la vista.
O'Shea se suicidó. El
caso está cerrado, ¿no?
No para su padre.
Bueno, te daré mi teoría.
Suicidarse en mi obra fue puro despecho.
¿Despecho?
O'Shea solía trabajar para mí.
Tengo esta política: Me
gusta contratar a gente local.
No tengo nada contra
los extranjeros, claro.
Es que sé de dónde vengo,
Así que me gusta devolver algo.
Así que cuando O'Shea regresó
de donde sea que había estado,
Estaba totalmente a favor de contratarlo.
Pero luego lo atraparon
con las manos en la masa.
Ayudándose a sí mismo con la caja chica.
Así que lo despediste.
Por supuesto que lo hice.
Mira, no lo sé.
Quizás eso ayudó a empujarlo al límite.
De cualquier manera, parece
que quería vengarse de mí.
Suicidándose en mi territorio.
Ah, pobre de ti.
¿Disculpe?
Gracias, amor.
Entonces, usted mismo
trató con O'Shea, ¿no?
«¿Tratado con»?
Pareces un hombre que
deja que sus puños hablen.
¿Lo golpeaste, eh?
¿Le mostraste quién manda?
¿Qué carajo es esto?
Eso es lo que me gustaría saber.
¡Jack, espera!
¿¡Qué estás haciendo con este tipo, Ann!?
Te fuiste, Jack.
Maté a un hombre para salvar tu vida,
Y luego simplemente desapareciste.
Necesitaba tiempo.
Y necesitaba apoyo.
Alguien con quien hablar,
alguien en quien apoyarse.
- Tim ha sido bueno conmigo.
- Sí, un verdadero caballero.
Esta es mi vida ahora.
- No te metas, Jack. -Bueno, lo siento.
¿Podemos encontrarnos?
Esa no es una buena idea
Sólo para hablar y arreglar las cosas.
Adiós, Jack.
Pat joven.
Hace seis años, fue acusado
de provocar un atropello y fuga.
A las afueras de Belfast,
borracho al volante.
El caso se vino abajo por un tecnicismo.
Pat caminó.
Ann Marie Smith no lo hizo.
Antes del accidente, Ann
Marie era estudiante de historia.
Ahora apenas sabe leer ni escribir.
Pat se mudó a Galway, pensando
que su crimen había sido olvidado.
No ha sido así.
¿Por qué no me lo dijiste?
Te digo algo, ¿tú exnovia siguió adelante?
O'Shea murió en el sitio
de construcción de Caffrey.
Sabías que lo investigaría y
que me encontraría con Ann.
No soy tu mamá, Jack.
Caffrey jugó en el equipo
de fútbol de Galway, ¿no?
Sí. Nací y crecí en GAA.
Hizo su dinero durante los años de auge.
Su exesposa presentó denuncias
de violencia sexual contra él.
Sin embargo, nunca llegó a los tribunales.
Amigos en puestos altos, ¿eh?
- No. Faltan pruebas. -
Se llama lucio.
Ya ves, es ambas cosas:
Una lanza y un hacha.
«Un arma de infantería común.
La forma de la pica hizo posible
que el jinete pudiera desmontar.
Utilizado por agricultores
del condado de Wexford
que se levantaron contra los ingleses
en una breve y sangrienta revuelta en 1798.
Los agricultores se llamaban
a sí mismos piqueros,
«Luchando por una Irlanda justa y libre».
¿Voy demasiado rápido?
¿Alguna pregunta?
Sí. ¿Qué parte de «vete a
la mierda» no entendiste?
No.
La verdadera pregunta es, ¿por qué alguien?
¿Llevar un arma antigua
por la actual Galway?
El niño tiene razón.
Eres Kate, ¿verdad?
Yo soy Cody.
No preguntes.
♪ En Oranmore ♪
♪ En el condado de Galway ♪
♪ Una tarde agradable ♪
♪ En el mes de Mayo ♪
♪ Y alrededor de sus hombros ♪
¡Vamos, vamos!
No, no.
No, no, no. ¡Suéltame, déjame ir!
- ¡Ah! ¡Ayuda, ayuda! - ¡Cállate!
Callarse la boca.
¡Escuchar!
Ahora te pillamos
conduciendo borracho otra vez,
Regresaremos y te mataremos.
Si le dices una palabra sobre
cualquiera de esto a alguien,
Regresaremos y te mataremos.
- ¿Entiendes? - Sí.
Bájalo.
¡Deténganlo!
¡¿Qué carajo?!
- ¡Jesucristo! - ¡No!
¡Bájate! ¡Bájalo!
Sube al coche.
¡Por favor, no, no!
¡Por favor, no, no, no, no!
¡Ah! ¡Por favor, no! ¡No lo hagas!
Señora Bailey, siento
mucho molestarla tan tarde.
Debería haber llamado, pero...
Señor Taylor, ¡está de vuelta!
Oh, solo temporalmente.
Adelante.
Me pregunto si podría alquilar
una habitación por algunas noches.
Lo mantuve exactamente como lo dejaste.
Oh, señora Bailey, no
debería haberlo hecho.
Siempre habrá un lugar
para usted aquí, señor Taylor.
Artículo 8234, abrigo Garda
reglamentario para todo tipo de clima.
Mi segunda piel.
Gracias por venir, Jack.
¿Cómo está él?
Me incluyó como su pariente más cercano.
¿Qué triste es eso?
Entonces, ¿qué pasó?
Alguien lo atropelló.
Eso fue todo lo que le dijo a los guardias.
Entonces él quería verte.
Jack, mira, mira.
Necesito tu ayuda, Jack.
Están decididos a atraparme.
Tranquilo, Pat. ¿Quién quiere hacerte daño?
Eran seis con máscaras negras.
Dijeron que tenía que ser castigado.
Para la muchacha que fue
llevada al norte hace unos años.
Dijeron que si volvía a hablar con
los guardias o a conducir borracho,
Vendrían y me matarían.
Uno de los enmascarados no quería esperar.
Él quería atravesarme allí mismo.
¿Pasarte por aquí?
Tenía esta gran arma.
Nunca había visto nada igual antes.
¿Un cruce entre una lanza y un hacha?
Volverán a buscarme, Jack.
Necesito tu ayuda.
Necesito protección, Jack.
¿Lo hiciste?
¿Hacer lo?
La chica del norte.
¿La atropellaste?
Jack, necesito protección.
Consulte las Páginas Amarillas.
Jacobo.
Sé que se siente mal,
pero hiciste lo correcto.
Hoy se hizo justicia gracias a ti.
Tienes un largo camino por recorrer.
Pero ya has dado el primer paso.
Y eso lo respeto.
Así pues, ambos incidentes parecen
estar conectados por la misma arma.
El lucio.
Deben ser los justicieros,
imitando a los antiguos piqueros.
En el caso de Pat, sí.
¿Pero Niall O'Shea por hurto
y robo de dinero en efectivo?
No suena bien
El deber llama.
Entonces, Kate, ¿tú amor principal es así?
¿Qué? No, no, no es probable.
Tú y yo, Jack, no somos del tipo atado.
No digo que tengamos fobia al compromiso,
Pero es un mar grande ahí afuera,
y nos gusta lanzar nuestras
cañas más de una vez.
Cristo, puede que tenga que dispararte.
¿De verdad quieres ayudar?
Nómbralo y reclámalo, capitán.
Verifique el pasado de Niall O'Shea.
Descubra qué hizo en los últimos años.
Habla con su padre, pero sé amable con él.
Y mientras estás en ello,
Echa un vistazo a esas otras
supuestas víctimas de los justicieros.
A ver si alguno habla.
Sí, señor.
Eso no significa que seamos socios.
Sí, sí, salta.
¿Sí?
Soy yo.
Pensé que te gustaría saberlo.
Jack Taylor está investigando
a alguien llamado O'Shea
y otras víctimas de los justicieros.
Bien.
Quizás deberías investigarlo.
Entiendo.
Soy yo
Taylor va a ser un problema.
Bueno, no te preocupes. Lo solucionaré.
Sé que tenemos reglas. Yo las hice.
Yo me encargaré de Taylor.
Llegas justo a tiempo.
¿A tiempo para qué?
Hora feliz, Sra. Henderson.
Después de Sutton, ¿a dónde fuiste?
Londres.
Alquilé un piso en Camden.
Leí mucho, bebí mucho.
Pensé en ti.
No es suficiente para darme un anillo.
Vamos, Ann, tú tampoco
eras exactamente un ángel.
Me guiaste hasta llegar a Sutton.
Entonces, ¿cómo terminaste con Caffrey?
Bueno, después de que te
fuiste, no sabía qué hacer.
Me sentí como un asesino.
Era un asesino.
Y no tenía a nadie con quién
hablar, nadie con quién...
Fue entonces cuando conocí a Tim.
Conozco a tipos como Caffrey.
No te acerques demasiado a ellos.
No lo dice en serio, Jack.
En el fondo es un buen hombre.
Claro, y a Hitler le encantaban
los cachorros. ¡Qué santo!
Ann, no debería haberte dejado.
Te decepcioné.
No hay excusas. Cometí un error.
Bueno, yo también lo
hice al venir aquí, Jack.
Estás equivocada, Ann.
¿Cómo fue la película?
Viejo y predecible.
Sabes que no me gusta que
te quedes fuera hasta tarde.
No necesitas preocuparte por mí.
Hueles a alcohol.
Fui por uno...
soltero...
beber.
Dios mío, ¿no siento la grosella espinosa?
Poción local.
Arranca las telarañas,
te deja limpio y puro.
Suena como un limpiador de desagües.
Eso es lo que hacemos.
Limpia la suciedad de los desagües.
Fontaneros justicieros, ¿eh?
No somos criminales,
Jack, solo gente común.
Pero el crimen ha llegado a
nuestras vidas y ha dejado una huella.
Te vengas de gente como Pat Young.
No es venganza
Es justicia.
Cierre.
Una oportunidad para quienes han
sido perjudicados por crímenes impunes
seguir adelante
Una oportunidad para sacar
a los perpetradores de la calle.
¿Por qué matar a un insignificante
don nadie como O'Shea?
Hablemos de ti, Jack.
Hace un año, abandonaste
Galway a toda prisa.
En medio de la investigación de las muertes
de jovencitas de la zona.
Un pajarito me susurró
que los asesinos de esas niñas inocentes
Obtuvieron su merecido gracias a ti.
Gran imaginación para un pajarito.
Por supuesto. Tú lo niegas.
Es la única manera en que
podemos operar con éxito, tú y yo.
Es mantenerlo en secreto.
Tan pronto como sale, los guardias
nos persiguen a nosotros, el público.
Simplemente hace que
todo sea mucho más difícil.
Por eso debes entender
No puedes seguir investigando
la muerte de O'Shea.
¿Si no?
No hay necesidad de sentir grosella, Jack.
Si digo que no y sigo cavando,
¿Me pondrías en el menú del carvery?
No somos asesinos.
No matamos indiscriminadamente.
Simplemente castigamos
a quienes lo merecen.
Hay otras maneras.
¿Cómo te fue?
Ese es tu desayuno: ¿patatas fritas?
No averigüé mucho sobre O'Shea.
Hablé con su papá.
Revisé las empresas para las
que trabajó en el extranjero...
Australia, Alemania, Reino Unido
Hablé con antiguos empleadores.
Nadie tuvo queja alguna sobre él,
Definitivamente no hay nada que justifique
que los vigilantes vayan tras él.
¿Qué pasa con otras víctimas
de justicieros aquí en Galway?
Hombre, vaya colección de canallas.
La mayoría se negó a hablar.
Nadie admitió saber
nada sobre ningún piquero.
Oh, anoche tuve un
encuentro con los piqueros.
¿Qué? ¿En serio?
Me tenían en una habitación
grande y vieja, con paredes de piedra.
Debió ser un castillo.
Sólo hay unos 200 castillos en Galway.
Su líder se imagina a sí mismo
como un verdadero cruzado con capa.
En su pasado hubo un hecho
violento que quedó impune,
Lo que lo impulsa.
Él dijo lo mismo.
Hay otra cosa más.
Hizo referencia a algo,
Cosas que sucedieron y que
él no podía saber a menos que...
No creo que esos tipos operen solos.
Alguien está detrás de ellos.
Mierda. Una conspiración.
¿Quién cree usted que mueve los hilos?
Príncipe Carlos. ¿Cómo
carajo voy a saberlo?
Consulte los crímenes sin resolver
en Irlanda en los últimos años.
Centrarse en los familiares, sus
antecedentes, quiénes son, ¿eh?
Dios mío, tendré 50 años
cuando termine con eso.
Y sigan revisando el pasado de O'Shea.
Pero es un callejón sin salida, capitán.
Oye, ¿quieres ser investigador?
Aprende a confiar en tus instintos.
¿Ana?
¿Annie?
¿Querida?
¿Ana?
¿Qué pasa, Caffrey?
¿No estás acostumbrado
a que alguien te golpee?
Eres presa fácil, Taylor.
Si vuelves a poner tu mano
sobre Ann, te arrancaré el hígado.
¿Kate?
Atrapamos a ese bastardo.
Caffrey no se saldrá con la suya.
- Pásame mi abrigo. - ¿Qué?
Sólo dame el maldito abrigo.
No voy a presentar cargos.
¿Has perdido la cabeza?
Es su palabra contra la mía.
Él se bajará.
Incluso si fuera condenado,
Como máximo, le caerían un
par de meses de pena suspendida.
No obtendrá nada si no presenta cargos.
Oh, voy a atrapar a ese
cabrón, está bien, a mi manera.
Bueno, no harás nada
hasta que te den el alta.
Estoy dado de alta.
¿Has estado bebiendo?
Oh, lo siento.
Beber es malo, pero atropellar
a la gente es bueno, ¿verdad?
Necesitas tiempo para afrontarlo, hijo.
Entiendo.
No me hablas desde hace dos años.
Ah, sí, y ahora es
como», Estás bien, hijo».
- Baja la voz. - ¿O qué?
¿Me vas a cortar la lengua?
Ted.
No es nada.
Abre tus malditos ojos.
¡Cuidado con lo que dices, muchacho!
Ted, Ted, déjalo.
Está bien.
Lo siento.
Oh, qué lindo, Ann. Gracias.
Camarero, Bloody Mary.
Hazlo con más sangre.
Jesús, Jack, ¿qué pasó?
Tu novio es muy
minucioso, eso lo reconozco.
Has estado peleándote
con los borrachos, ¿no, Jack?
¿El superintendente Clancy y el
consejero Carnan, son ustedes?
Lástima que no traje mis palos de golf.
Podríamos haber tenido un cuarteto.
¡Éste no es el momento ni el lugar!
Una noche, cuando no estés mirando,
Iré por ti, Caffrey.
Vamos, Ann.
No perteneces aquí
Lo lamento.
¿Estás seguro de que es una
buena idea mezclar alcohol y pastillas?
No, Jeff, es una mala idea.
Por eso lo hago.
Jack, lo siento. Lo siento por eso.
Maldito vino.
Tim ha sido bueno conmigo.
Esta es mi vida ahora.
Te decepcioné. No hay excusas.
Maté a un hombre para salvar tu vida.
Iré por ti, Caffrey.
Número 2.
¡Taylor!
¡Jack Taylor!
¡Es indignante!
Váyase, señora. Vuelva a bajar.
¿Se trata de la licencia de televisión?
No has escuchado el final de esto.
¡Quiero al superintendente!
El actor Jack Taylor se
casó con el actor John Deere.
¿Tu memoria es tan mala
como tus modales, Dougherty?
Estás bajo arresto.
No estás obligado a decir nada
A menos que desees hacerlo.
Todo lo que digas será eliminado.
Y podrá presentarse como prueba.
¿Cuál es el cargo, Clancy?
¿Sangrando en la alfombra
de tu amigo Caffrey?
Asesinato.
El cuerpo de Tim Caffrey fue encontrado
Afuera de uno de sus sitios de
construcción temprano esta mañana.
Cráneo fracturado por un solo golpe
en la parte posterior de la cabeza.
¿Dónde estabas entre la 1:00
a. M. Y las 6:00 a. M. De anoche?
En casa... probablemente.
¿Puede alguien corroborar esto?
Alcohol y analgésicos
No son exactamente una
receta para el recuerdo total.
Usted y Ann Henderson se
volvieron a encontrar recientemente.
Sí.
Querías que ella abandonara Caffrey.
La utilizó para practicar boxeo.
Por supuesto que quería que se fuera.
Pero ella no quería dejarlo, ¿verdad, Jack?
Todos lo vimos.
Todos te vimos amenazando
con matar a Caffrey.
Dame tu teléfono móvil.
- ¿Por qué? - Tu móvil.
Debo haberlo dejado o lo he perdido.
Caffrey recibió un mensaje de texto anoche
sobre el encuentro en el lugar
donde fue encontrado su cuerpo.
Ahora, nuestros registros muestran
Se originó en tu teléfono, Jack.
Si quisiera matar a Caffrey,
¿Sería tan idiota como para enviar
un mensaje desde mi propio teléfono?
El alcohol y los analgésicos no son
una buena receta para un buen juicio.
Esto es una tontería.
Caffrey fue quien me dio una paliza.
¿Tiene usted algún testigo
que corrobore esa afirmación?
Quítate la camisa.
Se llevará a cabo para su examen.
Clancy, vamos.
¿Qué te pasó, Jack?
Jesús, te hice un gran favor.
Encubriendo la muerte de Sutton.
¿Y así es como me lo pagas?
¿Yéndose a lo profundo?
Yo no lo maté, Clancy.
¿Estás seguro, Jack?
¿Estás absolutamente seguro al 100 %?
Las pruebas preliminares indican
que parte de la sangre encontrada
en tu camisa era de Caffrey.
Lo llevarán al juzgado,
donde será acusado de su asesinato.
Son los piqueros.
Tiene que ser así. Así es como me detienen.
Ni siquiera puedes probar
que los piqueros existen, Jack.
Para cualquiera, son un mito urbano.
Está bien, Jack.
¿Clancy sacrificando a su bella guardia?
- ¿Estás bien, Sargento? - Sí.
¡Necesitamos refuerzos ahora!
¡Taylor se escapó!
Mira en este lado.
¡¿A dónde fue?!
Rápido, revisa el arroyo
en la parte de atrás.
Este es Dougherty.
Taylor se escapó cerca del
canal. ¡Necesito refuerzos ya!
¡Levántate a la carretera!
Mierda.
Muy bien, sepárense.
Jim, toma a Pakabara.
Noonan, toma el nuevo.
Este es Jack.
Deje un mensaje si es necesario.
Detenido ayer por la tarde
en la estación de Garda de Main
Street aquí en la ciudad de Galway.
Se busca a Taylor por el asesinato
del desarrollador Timothy Caffrey,
cuyo cuerpo fue encontrado afuera
de una de sus obras de construcción
En la madrugada de ayer.
Hago un llamamiento a
cualquiera que tenga información.
Del paradero de Jack
Taylor para presentarse
o comuníquese inmediatamente con
la estación de Garda de Main Street.
En otras noticias, conversaciones
entre representantes
de los comités laborales y del gobierno...
Adelante.
¿Usted pidió verme, señor?
Garda Noonan, le presentamos
al sargento detective Kavanagh.
Él será tu compañero en tu próxima misión.
Kate, encantado de conocerte.
¿Próxima tarea, señor?
Tu amistad con Jack
Taylor no es ningún secreto.
Lo más probable es que se
ponga en contacto contigo.
Incluso aunque no lo
sepas, ya sabes cómo piensa.
Quiero que pongas todo
tu esfuerzo en atraparlo.
¿Y si le han tendido una trampa?
Se están investigando todas las vías,
Pero por el momento, la
evidencia apunta hacia Taylor.
Lo sé, señor, pero...
Ahora bien, ¿debo preocuparme por
tu capacidad para cumplir con tu deber?
No, por supuesto que no, señor.
¡Pónganse a trabajar los dos!
¿Como?
De todas formas, gracias
por tu preocupación.
Estaré bien.
¿Está seguro?
Ahora bien, si necesitas
algo, cualquier cosa.
Gracias.
Ana. ¡Pst!
Yo no tuve nada que
ver con esto, tú lo sabes.
Jesús. ¿Ann?
¿Qué creías que estabas haciendo?
¿Rescatándome matándolo?
Yo no lo maté.
Nunca hubiera dejado a Tim por ti.
Teníamos una vida juntos. Él me necesitaba.
Sólo necesitas que alguien te lo diga
¡Qué pobre alma angustiada eres!
Ann, por favor.
Necesito tu ayuda.
Liam Farraher, también
conocido como Cody Farraher.
Edad... 23. Dirección...
10 Fairview Heights.
Educación: Lamentablemente deficiente.
No creíste que no te iba a
echar un vistazo, ¿verdad?
Jesús, Jack.
¿Estás bien?
Sí, sí. Estoy genial.
¿Por qué no estás a
medio camino hacia Bolivia?
No iré a ningún lado hasta que
descubra quién mató a Tim Caffrey.
Bien, salta. Te dejaremos entrar.
Estarías albergando a un hombre buscado.
No mataste a Caffrey.
Pareces más seguro que yo.
Piso superior.
¿No vas a presentarme a tu amigo Liam?
Lo siento por mi estado.
Eh, adelante.
Hace falta uno para conocer a otro.
Dieta Atkins.
Él dijo que no lo quería.
Gracias.
Jack Taylor, exguardia y ahora buscador.
Le gusta leer.
Le gusta la gota cuando no está a dieta.
Actualmente prófugo de la
ley, buscado por asesinato.
Él no lo hizo.
Parece que leíste el archivo sobre mí.
Por supuesto. Liam
escribió el archivo sobre ti.
Sus cajones están llenos
de recortes e historias.
Acerca de Jack Taylor.
Él conoce todos tus
casos, todos tus hábitos,
Desde tu bebida favorita
hasta tu color favorito.
Su padre murió hace unos años.
Nunca me volví a casar.
Un adolescente necesita
alguien a quien admirar.
Esperaba que fuera alguien
agradable, como Daniel O'Donnell.
¡Diablos! Incluso me
habría conformado con Bono.
Pero no.
¡Mamá!
Él esperó en ese pub
tuyo como un perro leal,
Sólo esperando que
aparezcas de nuevo algún día,
Seguro que aprovecharías la
oportunidad de convertirte en su socio.
¡Mamá!
Si no lo apruebas ¿por qué
no has llamado a los guardias?
El chico necesita ver
qué clase de hombre eres.
Cómo es realmente el trabajo.
La única manera de
curar estas nociones suyas.
Voy a subir.
Hay mucha agua caliente
si quieres ducharte.
La cama de arriba es
mucho más suave que el sofá.
Ah, el sofá es genial.
Es un poco ladronzuelo, ¿no?
¿Jack el muchacho?
¿Disculpe?
Quiero decir, les doy todo el
crédito a ambos por lograrlo.
¿Qué, eres 10, 15 años más joven que él?
¿Qué edad tienes, 10, 15 años?
Bien, entonces volví a investigar a O'Shea.
Nada.
Luego reviso los archivos de noticias.
Para los lugares donde
trabajó los últimos años.
Resulta que en Sydney,
Una niña de 12 años desapareció
mientras O'Shea se encontraba allí.
Ocurrió a unas dos millas
de donde vivía O'Shea.
Nunca resuelto, hasta donde yo sé.
¿Conectado con O'Shea?
No, pero...
Te queda bien.
Sigue adelante, Cody.
Pero tres semanas
después de la desaparición,
O'Shea se aleja.
Hablé con su propietario.
A O'Shea le quedaban dos meses de alquiler.
No tiene por qué significar nada.
Verdadero.
Luego O'Shea se muda a Berlín,
consigue trabajo en
un sitio de construcción.
Nada inusual, excepto que
me encuentro con una noticia.
Niña de 12 años desapareció nuevamente,
no muy lejos de donde vivía O'Shea.
Una vez más, no hay
ninguna conexión con él.
Pero un mes después, se muda.
Su jefe en el lugar dice
que es un buen trabajador,
Lo habría mantenido, pero
se muda de nuevo a Galway.
Ahora recuerdo algo al mirar
todos los informes antiguos.
De crímenes sin resolver en Galway.
Hace tres años, una niña
de 12 años desapareció.
En aquel entonces me destinaron a Donegal.
Consulté con el padre de O'Shea,
y O'Shea estaba en Galway en ese período
pero se mudó poco después.
¿Quién es la chica?
Sally Buckley es un actor y
productor estadounidense.
La investigación de la Garda sobre la
desaparición de Sally no llegó a ninguna parte.
Los guardias pensaron que
algunos enfermos pasaban por allí.
Podría haberla arrebatado.
Pero eso no impidió que su padre
emprendiera su propia cruzada.
Debe haber gastado mucho
tiempo y mucho dinero,
Pero al final, no tuvo nada que mostrar.
¿Quién es él?
El actor Ted Buckley se convirtió
en actor de cine y televisión en 1963.
¿Sí?
Ted Buckley, soy Jack.
¿Cómo está el foro?
Tienes el número equivocado
¿La oferta sigue en pie?
La oferta fue única.
Gracias a ti, no me quedan opciones.
Más vale malo conocido.
¿Estas interesado en un aliado o no?
Estaré en la esquina de P
Street y Cross Street en una hora.
Alguien te recogerá.
¿Por qué arriesgarse?
Si Buckley es responsable de
la muerte de O'Shea y Caffrey,
Y creo que eso es casi
seguro, necesito evidencia real.
Pero si Buckley quería quitarte de encima,
¿Por qué no te matan a
ti en lugar de a Caffrey?
Él tiene su propio y
retorcido conjunto de valores.
Sobre quién merece
vivir y quién merece morir.
¿Los atarías y los atarás?
Me duele la espalda.
No sales mucho ¿verdad?
Por fin, una cara amigable.
Debo reconocerlo, Buckley.
Me tienes clavado el culo.
¿De qué estás hablando?
Caffrey.
Pensaste que habías sacado a un
golpeador de esposas de la calle.
Y a mí fuera de tu caso, ¿no?
Y O'Shea.
¿Fue él responsable
de la muerte de su hija?
Saquenlo de aquí.
¡No estoy aquí para juzgarte, Ted!
¡Puedes ayudarme a esconderme!
¡Tal vez puedas encontrar a alguien más a
quien incriminar por el asesinato de Caffrey!
Esperar.
¿Y por qué debería creer que eres
sincero acerca de unirte a nosotros?
'Porque no tengo nada que perder.
Número 70, Albert
Nolan, traficante de drogas.
No es un gran operador,
pero lo suficientemente grande como para
causar daños graves a muchas vidas jóvenes.
¿Y qué quieres que haga?
Eso depende de ti.
Sólo quiero que estén fuera de las calles.
Si alguien viene, llamaré una vez.
Esperaré en la parte de atrás.
Ve con él y asegúrate de que lo haga.
Pero pensé...
Creo en ti, hijo,
pero necesito saber que puedo
confiar completamente en ti.
No me decepciones
¿Listo, justiciero?
Quédate callado o me enojaré mucho.
¡¿Qué deseas?!
De ti, nada.
¿Es Francis Buckley?
Sí, te reconozco en la foto.
¡Vete a la mierda!
¿Qué edad tienes, 17, 18?
¿Qué carajo estás haciendo metido en esto?
Si me tocas, mi papá te matará.
¿Sí?
¿Tienes miedo de tu papá?
¿Él te metió en esto?
Nadie me ha obligado a hacer
nada. La escoria merece ser castigada.
¡Sal de mi casa, carajo!
¿Podrías sentarte y
guardar silencio, por favor?
Ahora, Frankie,
¿Qué te gustaría que le
hiciera a Berty aquí? ¿Eh?
¿Aplastarle las manos?
De esa manera, nunca podrá
contabilizar sus ganancias mal habidas.
¿O el viejo favorito, la rótula?
Por favor, no.
¿Por qué no llegamos hasta el final?
Depende de ti, Frankie.
Sólo di la palabra.
Sólo di la palabra. ¿Qué será?
No.
Está bien.
Estoy aquí para ayudarte.
Es tu papá. Ponte la capucha.
Debió haberse cansado de esperar.
Ahora, Berty, ¿alguna vez
te has perforado las orejas?
Esto es exactamente lo mismo.
¿Qué es eso? -
¿Qué...?
¡Jesús Cristo!
Sólo la parte que no necesitas. ¡Vamos!
¡Joder! ¡Fuera, hombre!
Vamos. Vamos.
¿Qué está pasando ahí abajo?
¿Tenemos que llamar a la Guardia?
¿Qué estamos esperando?
Jack, me pondré en contacto contigo.
Vamos.
Saludos, Mike.
La descripción de Taylor se ha
enviado a las terminales de autobuses.
Estaciones de tren, taxistas.
Se ha entrevistado a todos los borrachos
desde Eyre Square hasta Athenry.
Todavía nada.
¿Estás seguro que no hay
alguien a quien estés olvidando?
¿Un viejo amigo, un compañero de trabajo?
Jack trabaja solo.
Cada Sherlock tiene un Watson.
¡Qué perspicaz de tu parte!
Sí, bueno, tengo mis momentos.
Sí, no lo suficiente.
Está bien. Entonces,
son 20 minutos en coche.
Luego dan dos rotondas para despistarte,
Luego un camino rural,
a juzgar por las ramas ocultas
contra el costado del coche.
Entonces el castillo, que
probablemente estaba junto al mar,
Porque olías algas, ¿verdad?
Algo así.
El Cody
Quiero que encuentres
un número de teléfono.
He reservado un B&B en
Clifden este fin de semana.
Sólo nosotros tres, como
en los viejos tiempos.
Esa es una gran idea, cariño.
Hablaremos de ello esta noche.
Bueno.
Frankie, escuela.
Yo caminaré.
Está bien, Frankie.
¿Qué quieres?
Para ayudarte.
Nadie puede ayudarme, y
menos tú, buscado por asesinato.
¿Qué sabes sobre el asesinato de Caffrey?
¿Cómo empezaron los piqueros?
¿Empezó con Sally?
Todo empezó con Sally.
Quiero verlo de nuevo.
No se puede ver la misma
película dos veces en el mismo día.
¿Por qué no?
'Porque no puedes.
Eso no es respuesta
¡Hola, Frankie!
Vete a casa, Sal.
Frankie, papá dijo que
deberíamos ir juntos.
Sigue adelante. Vendré más tarde.
Adelante.
Hola mamá.
¿Dónde está Sally?
¿Qué quieres decir?
¡¿A qué hora llamas a esto?!
Te dijimos que volvieras
a casa después del cine.
Sí, y...
- ¿Dónde está Sally? - La envié a casa.
¿Dónde está ella?
Se suponía que ella ya
estaría en casa. Debería haber...
¡¿De qué coño estás
hablando?! ¡¿Dónde está ella?!
¡Silencio!
La envié a casa.
Pero ella no está aquí, Frankie.
¡Ella debía venir a casa contigo!
¡Espera! ¿A qué hora te dejó?
¿A qué hora se fue Sally?
- ¡¿Dónde carajo está ella?! -Detente.
- ¡Tranquila, tranquila! -Frankie.
Ella podría haber ido a casa de una amiga.
¡Ella debía venir a casa contigo!
Nunca la volvimos a ver.
Los guardias nunca arrestaron a nadie.
Ella simplemente desapareció.
No debería haberla dejado.
Ella caminó por ese campo muchas veces,
y nunca había pasado nada.
Papá no me habló durante casi dos años.
Ni una palabra.
Era como si no existiera.
Entonces un día, él habló conmigo.
Me dijo que tenía la oportunidad
de compensar lo que hice.
Haz el bien y haz que
Sally se sienta orgullosa.
¿Los piqueros?
Yo no quería hacerlo, pero
papá me estaba hablando otra vez.
Dijo que si hacía esto,
todo volvería a estar bien.
¿Y O'Shea?
Vamos, Frankie. ¿Sabes algo sobre O'Shea?
¿Es él el responsable de
la muerte de tu hermana?
Si mamá se enterara de
lo mío con papá, se moriría.
Tengo un amigo.
Ella es una guardia, pero te gustará.
¿Hablarás con ella?
Esto no puede continuar, Frankie.
El aparcamiento central, medianoche.
¿Hola?
Kate, ¿puedes hablar?
¿Dónde estás?
El líder de los piqueros
se llama Ted Buckley.
Su hijo se llama Francis Buckley.
El niño sabe cómo
murieron O'Shea y Caffrey.
Si ese es el caso, entrégate.
Nosotros nos encargaremos
de ello a partir de ahí.
Sabes que Clancy no me escuchará.
Además, este chico Frankie,
Él nunca se abrirá bajo interrogatorio.
Necesita un toque más suave.
Kate, necesito que hagas esto.
¿Puedo contar contigo?
Sí.
Estacionamiento central,
cuarto piso, medianoche.
Quédate en tu coche. Te encontraremos.
¿Todos en posición?
Unidades dos y tres en posición.
Unidad cuatro en posición.
Unidad cinco en posición.
Vamos a la señal de Kate.
Un puto pío antes de eso,
y estarás cocinando
hamburguesas en Supermac's.
¿Qué tal este de aquí?
Está cerca del mar, a media
hora en coche por la R336.
Eso es un pantano, Cody, no el mar.
Vamos, Frankie.
Allí está él.
Quédate aquí.
Si pasa algo, sal de aquí lo antes posible.
Él está aquí.
¿Todo bien?
Frankie, ella es Kate Noonan.
Hola, Frankie.
Sólo quiero que sepas que
nadie te obligará a hacer nada.
Hace un frío que pela aquí.
Ahí lo tienes. Lo siento. Está tibio.
Kate, ¿estamos listos para ir?
Jack no me ha contado mucho,
Pero debes haber pasado por mucho.
Puedo manejarlo
Estoy seguro de que puedes
manejarlo, pero ¿es lo que quieres?
Kate, ¿estamos listos para ir?
No se suponía que nadie muriera.
Se suponía que solo serían castigos.
Por un tiempo.
Hasta que matamos a O'Shea.
Mantenga la posición. Repita.
Todos, mantengan la posición.
Papá dejó de buscar a Sally.
Puso todo su empeño en los piqueros.
Y encontrar chicos que tenían
las mismas nociones que él.
Así que hizo contactos en la
Guardia y los Servicios Sociales.
Ellos dieron información
sobre criminales que quedaban impunes.
Uno de estos contactos era un guardia.
Estuvo involucrado en
la investigación de Sally,
y se entera de que un chico
que había sido entrevistado
en ese momento, Niall O'Shea,
Acababa de regresar a Galway.
Entonces hace una
verificación sobre O'Shea.
Y descubre que había estado
en Australia y en Alemania.
Exactamente al mismo tiempo,
dos niñas desaparecieron.
Sally podría haber sido
solo una coincidencia,
pero papá tenía que saberlo.
¡¿Dónde está ella?! - ¡¿Dónde está quién?!
¿Qué hiciste con ella?
Por favor, no sé de qué estás hablando.
No.
Y después de eso,
No podía soportar la idea
de haber llegado tan cerca.
Para averiguar dónde estaba Sally.
Y ahora tal vez nunca lo haga.
Algo se rompió en su cabeza.
Casi mata a ese borracho, Pat Young.
Y luego mató a Caffrey.
No.
Él no mató a Caffrey.
Espera un momento.
Buckley mató a Caffrey para incriminarme.
No.
Bueno, eso es todo. Adelante.
Oh, no. Kate.
Adelante. Vamos.
¡Tenemos que salir de aquí ahora!
¡Policía, para, para!
Cortarlos en la escalera.
A la mierda. Sigamos adelante.
Lo siento. Lo perdí.
Ah, a la mierda.
Abanico desplegable.
Tony, pide refuerzos.
¿¡Dónde está Noonan?!
¡¿Dónde carajo ha estado Noonan?!
Frankie, ven aquí.
Papá.
Ya no puedo hacer esto.
Sé que los últimos años
han sido duros para ti, hijo.
Has sufrido el infierno.
Y lo siento.
Tengo que decirles a los guardias cómo es.
Tengo que decírselo a mamá.
¿No crees que tu madre
ya ha pasado por bastante?
¡No puedes seguir mintiéndole!
¿La verdad la haría sentir mejor?
No. No.
Tal vez... Tal vez nunca debí
haberte convertido en uno de nosotros.
Quizás no estabas preparado.
- Ven a casa, hijo. -No, no.
¿Ahora quieres traicionarnos?
¡Somos lo único que le da algún
significado a la muerte de Sally!
¡No tiene sentido, papá!
Sally nunca volverá
¡Y nunca sabremos qué le pasó!
¡Y castigar a unos pequeños
delincuentes no tiene ningún sentido!
Está bien.
No, no.
Terminaremos con esto.
Oh, no.
- Oh, Ted, no.
¡Jesús!
- ¡Dougherty, llama una ambulancia!
- Me voy de aquí.
¡No!
¡Llama a una ambulancia
antes de esposar a ese bastardo!
Ted.
¡Jesucristo, Ted, qué has hecho!
Lo que había que hacer.
- Oh, Frankie, Frankie.
Oh, Cristo.
¡Ted, vamos!
¡Vamos!
Por favor, quédese a un lado.
Deshazte de esa gente al final.
Tu novio no perdió el
tiempo en cubrir sus huellas.
Jack no hizo esto.
Intentó hacer que el niño asumiera
la culpa por el asesinato de Caffrey.
El niño cambió de opinión
y Jack se hizo cargo de él.
Y creo que sabes más sobre
ello de lo que dejas entrever.
¿Sr. Kavanagh?
¿Qué?
Tenían que ser los piqueros.
Sólo tenemos que averiguar dónde están.
Lo hemos reducido a esto.
Podría ser cualquiera de ellos.
Todo junto al mar, todo a
unos 20 minutos de Galway.
¿Qué hacemos? ¿Cuál elegimos?
¿Qué pasa si elegimos el equivocado?
¿Qué pasa si Jack muere
porque elegimos al equivocado?
¿Qué es eso?
Escudo familiar en el
castillo de Knockshee.
Dos picas cruzadas.
Vamos.
Tira el cuerpo a esa bañera.
Es difícil encontrar rastros de biopsia.
Serán demasiado corruptos
para ser de alguna utilidad.
¡Ted!
Sí, está bien.
Conseguiré el plástico.
Si no hubieras conseguido
que me traicionara,
Si no hubieras apelado a su lado débil,
No habría tenido que morir.
Tonterías. Fue tu elección.
La elección correcta.
¿Así es como te sientes?
¿Justo?
No tienes idea de cómo me siento.
Un poco triste, un poco solo.
¡Anotado!
¡Sin rastros!
Ah, ella estaría orgullosa de ti.
Ah, todas las buenas obras
que has hecho en su nombre.
Súbete al plástico, Jack.
Y luego regreso a casa con una
esposa amorosa y un futuro brillante.
¡Taylor!
Y ese fuego que sientes dentro...
El que se abre paso
a través de tus entrañas,
Claro, eso no es culpa.
Eso es acidez de estómago,
porque eres un hombre justo.
¡A la mierda con esto!
¡Pisa el maldito plástico!
¡Ah, un hombre justo, Ted!
Ve por la puerta principal.
Yo iré por la de atrás.
¿Qué hacemos, Ted?
Espera a que llegue la caballería, ¿eh?
¿Qué te caerán, 15 o 20 años?
Eso no apagará el fuego dentro de ti.
¿Quieres sacarlo ahora?
Pues tienes suerte, has
llegado al lugar indicado.
¡Jack!
¡Sal de aquí!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Mató a su propio hijo!
¡Él no merece vivir!
¿Quién decide eso?
- ¿Tú? - ¡Sí, sí!
Sal de aquí.
Así que ahora eres uno
de ellos, ¿eres un piquero?
No lo eres, Jack.
Jack, no.
Te conozco.
No sabes nada de mí, Cody.
No le dispararás, Jack.
Santa madre de Dios.
Querida mamá, nunca
he escrito una carta antes.
Se siente extraño
Tengo muchas cosas que contarte,
pero no sé cómo decirlas.
Papá y yo hemos hecho algunas
cosas malas, cosas muy malas.
Papá quería darle una paliza a Tim Caffrey,
hacerle pensar que Taylor lo había hecho.
Eso haría que Caffrey se vengara de Taylor.
Tal vez incluso matarlo».
¡¿Qué carajo?!
¿Qué pasa con la máscara, Taylor?
Terminaremos esto ahora.
Tal vez si hubiera dejado
que Caffrey matara a papá,
Entonces nada más malo habría sucedido.
Habrías estado triste pero nunca
habrías descubierto la verdad.
Pero no pude.
Cuando papá vio lo que
había hecho, me miró,
y juro que estaba orgulloso de mí,
Como solía ser antes de que Sally muriera.
Pero ahora no significaba nada para mí.
Me sentí tan mal que quería morir.
Pero entonces pensé en Sally.
Pensé en ti y lo supe.
Entonces, mamá, la próxima vez que me
veas, probablemente estaré tras las rejas.
Espero que todavía quieras hablar conmigo.
Tu hijo, Frankie.
Jacobo.
Niall fue expulsado del edificio.
Él nunca tuvo ninguna oportunidad.
Entonces... no fue suicidio.
Ahora se ha ido a un buen lugar.
¿Por qué alguien querría matar a Niall?
Todavía no puedo decírtelo.
Quizás pensaron que era otra persona.
Cometieron un error.
Sí, sí.
Sí, supongo que eso fue todo.
Él siempre tuvo un don
Niall tenía el presentimiento de estar en el
lugar equivocado en el momento equivocado.
Gracias, Jack.
Aye, aye, skip.
Pensé que estabas de servicio esta noche.
No.
Ella está en libertad condicional.
¿Libertad condicional?
Pensé que le darían una
medalla, al menos por actuar.
Seguro que lo creí cuando
dijo que podía confiar en ella.
En primer lugar, eras un fugitivo.
Era mi deber atraparte.
Y segundo, te avisé, ¿no?
Voy a tomar una bebida.
Ella estaba defendiendo tu honor, skip.
¿Qué quieres decir?
Este detective estaba
diciendo que mataste a Frankie.
Ella lo perdió y le dio
una bofetada al tipo.
¿Qué, Kate Noonan golpeó
a un compañero oficial?
Por eso está en libertad condicional.
Oye, oye, tú... tú eres Jack
Taylor, ¿eh, detective privado?
No. Barbra Streisand, domadora de monos.
Oh, no, no.
Estoy bastante seguro
de que eres Jack Taylor.
Escucha, un amigo mío
necesita encontrar a alguien,
Y le dije que hiciste
ese tipo de cosas, ¿eh?
Dile que me llame.
Bien.
Taylor y Cody.
Creí que trabajabas solo.
No. Siempre necesitas a
alguien que te cubra las espaldas.
Oportunidad.
Está bien. Se lo diré.
Gracias. Saludos.
Somos socios.
¿Grave?
Jack, gracias.
No sé qué decir.
Cody, te agradezco que
me hayas salvado el trasero.
Pero realmente quieres tirar la cadena
¿Toda tu credibilidad ganada con tanto
esfuerzo se basa en tonterías sentimentales?
Saludos, Garda Noonan.
Salud.