Es casi imposible que
te echen de la Guardia.
A menos que te conviertas
en una desgracia pública,
Tolerarán casi cualquier cosa.
Haz lo que quieras.
Oye, es un mercenario del gobierno.
¿Es eso así?
Déjalo, Jack.
Jacobo.
¡Jacobo!
Es el ministro.
Por favor, Jack, retrocede.
- ¿Dónde está el fuego? - Sal de aquí.
¿Tienes idea de con quién estás hablando?
Sí.
Eres el imbécil que jodió a las enfermeras.
Cachorro descarado. Te quitaré el trabajo.
¿Sabes qué va a pasar ahora?
Sí.
Sé exactamente lo que va a pasar ahora.
Lo único en lo que fui bueno en mi vida
Estaba encontrando cosas.
Ahora, como expolicía,
Tuve que usar esta
habilidad para ganarme la vida.
Jack, hola.
¿Qué estás haciendo?
Payola. Encontré a tu ladrón.
Pero eso fue el mes pasado y dijiste...
Llámalo comisión por
búsqueda. No soy tacaña.
Sargento.
Creí que eras...
¿Se fue? Sí.
El super me hizo escribir una carta.
Él quiere ese abrigo de vuelta.
¿Lo hace ahora? Qué lástima.
Una vez guardia, siempre guardia.
Para ser un buscador se necesita
paciencia y terquedad porcina.
Este último es mi punto más fuerte.
Ah, Jack, conozco a tu padre, Paddy.
Paddy Taylor, hombre de
sutileza y buen gusto, ¿no es así?
Tuvo sus momentos.
Se deduce del uso del tiempo pasado
que ya no está con nosotros.
O peor aún, en Inglaterra.
Muerto. Está muerto.
Bueno, estoy en deuda
contigo, joven Taylor.
Han sido muchas millas
desde que me ofrecieron el
pañuelo de un compañero peregrino.
A... tal vez.
No, no. No, quédatelo tú.
No hay necesidad de adquirir
nociones solo porque eres famoso.
Jack, para The Times.
Lindo.
Sutton.
Mi viejo compañero de
copas vuelve a la ciudad.
Se avecinan travesuras, sin duda.
¡Jack!
¡Jack Taylor!
Amigo.
Sutton, eres un idiota.
¡Me estás robando mi imagen, cabrón!
Roba mi alma, ¿por qué no?
Oye, algunos de nosotros
tenemos que ganarnos la vida.
Soy un artista
Artista de la orina, más bien.
Sí. ¿Vamos?
Vienen a llevarte, ja, ja.
Abajo, muchachos.
Lo sentimos, solo personal oficial.
Por aquí, muchachos.
Acéptalo, Jack, ya no te quieren.
Es el mismo lugar, ¿no?
Sí. Aquí mismo fue
encontrada la última niña.
Es impactante en lo que
se están metiendo los niños.
Son las drogas.
Vamos, despeja el camino ahora.
Déjenlos pasar. Déjenlos pasar.
Entonces, ¿qué pasa con
Galway? ¿Hay algo en el agua?
Son cuatro chicas en el río en pocos meses.
No hay duda de que Clancy está en el caso.
Mueva a esta gente hacia atrás.
Todos atrás, por favor.
Vamos, vamos. Atrás. Atrás.
Dicen que Galway es el
cementerio de la ambición,
Pero estas chicas no
habían vivido lo suficiente.
Para darse cuenta de que tenían alguno.
¿Lo extrañas, Jack?
¿Qué?
Los guardias.
No sé.
¿Extrañas a los paracaidistas?
Extraño la matanza.
Como empresario y coleccionista,
Déjame estresarme
que no debemos olvidar
la relación simbiótica
entre la comunidad
empresarial y el mundo del arte.
La creatividad necesita ser alimentada.
Los negocios necesitan inspiración.
Declaro inaugurada
esta magnífica exposición.
Salud.
Tú.
Amable gente de Galway,
gracias por vuestro apoyo.
Y, más particularmente, por
adquirir algunas de mis obras.
Quizás hayas notado
que una de las pinturas...
El que está allí en la
ventana no está a la venta.
Nunca podría vender ese cuadro.
Porque es de mi muy
preciado amigo, Jack Taylor.
También me gustaría agradecer
a mi buen amigo y mecenas.
Por su gran gusto al
promocionar mi trabajo,
Nuestro magnate local, Trevor Lanpert.
Lanpert.
¿Por qué estás metiendo los
dedos de los pies en su agua sucia?
Vamos, soy un artista empobrecido.
Miguel Ángel tenía al
Papa y yo lo tengo a él.
Entonces también vas
a pintar el techo, ¿eh?
¿Empobrecido?
Sí. La pobreza es relativa.
Por favor, ¿podrías firmar?
Por supuesto que lo haré.
Dime que te quitarás
el abrigo para el baile.
Quizás. ¿Cómo bailaría si no?
Jesús, Jack. Estamos aquí para beber.
Entonces volvamos al pub.
No, no, no, no, no. ¿Y
extrañas el ambiente?
De todos modos, eres más
predecible cuando estás borracho.
Sutton en su peor momento es mejor que
la mayoría de la gente en su mejor momento.
Y ahora... típico.
Intenso por todo tu cuerpo y
luego desaparecido en la noche,
A veces durante años.
¡Suéltalo, idiota!
¡Ah, suéltame!
Él quería que le hiciera
una mamada por 20 euros.
Entonces, no es un asesino.
Entonces, no es más que
un idiota común y corriente.
Sargento.
Usted es el sargento Taylor.
Sí, y tú eres la nueva Guardia, Kate, ¿no?
Tú estabas entrando
mientras yo estaba saliendo.
No sé nadar.
¡Yo tampoco puedo!
¿No deberíamos, eh...?
No.
No, estás fuera de servicio.
Sólo pídeles que rescaten a
la rata que se está ahogando.
¿Me pueden ayudar? No sé nadar.
Garda Kate Noonan. Hay un hombre en el río.
Necesito ayuda urgente.
Bueno.
Está bien, gracias.
Están en camino, ¿Sargento?
Jack. Soy Jack.
Mira, no soy gallina ni nada.
¿Te importaría acompañarme a casa?
Kate, vamos.
Gracias.
¡Vuelve!
¡¿Adónde vas?!
¿Una bebida?
Sí.
Mira, me ofrecí como voluntaria
para la patrulla nocturna.
Bueno», se ofreció voluntariamente».
Lo hice por apuesta propia.
Terco.
Eso es admirable en un Guardia.
No podía soportar ver más chicas.
Siendo sacado del río.
Ciudad suicida, ¿eh?
Entonces, dime, ¿qué está pasando aquí?
Bueno, todas las chicas estaban borrachas.
Y las autopsias encontraron drogas...
velocidad, éxtasis, lo habitual.
Pero las niñas murieron ahogadas.
Atracción fatal del agua.
Cuatro chicas es un número bastante grande.
Qué coincidencia que todos
terminaran en el muelle de Nimmo, ¿no?
¿Crees que es algún psicópata?
No sé.
Bueno, si fueran suicidas,
Debieron haber estado
en el infierno para saltar.
«La vida es triste. La vida es un fracaso.
«Todo lo que puedes hacer
es hacer lo que debes».
Dylan», Sangre en las vías», 1974.
Hola, estás bien.
Fama al fin.
Mirar.
«Una vez un guardia».
Infame, más bien.
Terrible lo de esa pobre chica.
¿Ya la identificaron?
No me preguntes.
Una vez fui guardia, ¿recuerdas?
No seas impertinente conmigo.
Vamos, Jack.
Todo el mundo habla de ello.
Puedes decírmelo.
Díselo a una mujer.
¿No es así, señora Bailey?
El encanto de la vieja escuela de Galway -
Mi casera es su mejor ejemplo.
Me acogió cuando no tenía dónde ir.
Ella y Sean son los únicos
para hacer que un hombre sienta que
todavía podría tener una oportunidad.
Hola, Sean. ¿Cómo estás?
- Ah, Jack.
Soy un viejo cascarrabias.
Necesitas un baño de algas.
Necesito un milagro, hijo.
¿Te jubilarás algún día?
¿Dejarás de beber algún día?
¿Qué están haciendo
aquí? Esta es mi oficina.
Tienen sus propias llaves.
Pelo del perro.
Dios mío, quiero el perro entero.
¿Has visto esto?
Esto llegó ayer, entregado en mano.
¿Qué dice?
«En cumplimiento de
nuestra reciente comunicación
y en cuanto al artículo 8234,
abrigo para todo tipo de clima,
reglamentario y emitido por el gobierno,
Confiamos en la pronta
devolución de dicho artículo».
Zapatos cómodos pero no exagerados.
Bonito.
Bien cuidado, pero no demasiado.
Sólo una conclusión.
Fuera de tu zona, hijo.
¿Te conozco?
Te conozco.
¿No hay otra persona con quien disculparme?
El actor Jack Taylor se
casó con el actor John Deere.
Ana Hennessy.
Necesito que alguien me ayude.
¿Cómo me encontraste?
Eres famoso
Sí.
Ven y toma asiento.
Estoy buscando a mi hija, Sarah.
Dijo que se dirigía a Galway.
Y al principio, ella solía
llamarme cada pocos días.
¿Y luego las llamadas se secaron?
Suena como un adolescente.
Si estás preocupado, ve a los
guardias, ¿por qué no lo haces?
«Si quieres ayuda, acude a los guardias».
Estaba pensando en que
alguien la buscara en privado.
Un detective privado.
Ella es mi única hija.
Estoy preocupado.
Sólo quiero saber que
ella está bien, ¿sabes?
¿Me puedes ayudar?
¿Una dirección?
Ella estaba viajando.
¿Un trabajo?
Bares, restaurantes.
Ella solo tiene 18 años.
Este es el borde de Europa, ¿no?
Ya no queda ningún lugar adonde ir.
Algunos de ellos echan
raíces y otros desaparecen.
Eso pasa
Ellos tomaron una decisión y nada
de lo que hagamos los detendrá.
Estábamos ahorrando para ir
a Estados Unidos este verano.
Está bien.
No puedo prometer nada.
¿Por qué eres borracho?
¿Por qué quieres que un borracho te ayude?
Dicen que eres bueno
Porque no tienes nada más en tu vida.
He dejado mi número.
En Irlanda no hay detectives privados.
Es demasiado parecido a un
informante, un concepto dudoso.
Quizás Ann Hennessy
estaba fuera de mi zona,
Pero es difícil enseñarle
trucos nuevos a un perro viejo.
Ella había despertado mi entusiasmo.
Toma uno de estos.
Mantén los ojos abiertos.
Gracias.
Toma uno de estos.
Padre e hijo.
Jacobo.
Tuve suerte.
Dios te bendiga hijo.
Siga adelante.
- Ah, sí, oficial. - ¡Vamos, muévete!
Imbécil saltado.
Hay una vena combativa en ti.
Ah, yo solía ser uno.
¿Un idiota?
Hola. ¿Me puedes ayudar?
¿Has visto a esta chica?
¿Quién pregunta?
Disculpe.
¿Sí?
¿Me puedes ayudar?
Estoy buscando a esta chica.
No la he visto. Lo siento.
Sí, claro.
Y supongo que ella
tampoco está desaparecida.
¿Sara?
No, lo siento. Pensé que eras otra persona.
Aquí está tu bolso.
Lo lamento.
¿Sigues bebiendo?
Sigues fumando.
Yo y Bette Davis.
Ella está muerta.
Mi punto exactamente.
¿Has ido a misa?
A tu madre le habría gustado eso.
Mi madre no tiene nada
que ver, gracias a Jesús.
Vamos, vamos, hijo.
Ella sí se preocupa por ti.
Cuida tus labios. A
Dios no le gustaría eso.
Dios tampoco tiene nada que ver con eso.
Nunca tuviste un poco de reverencia.
Oh, lo hago.
Simplemente no reverencio
las cosas que haces.
No me digas que te han vuelto a contratar.
No, no. Estoy ayudando a un amigo.
Ninguna de nuestras ovejas
perdidas, estoy seguro.
¿Dónde está la Iglesia
respecto al suicidio en estos días?
Estás pensando en dejarnos, ¿verdad, Jack?
¿Sigue siendo la postura de «no puede
ser enterrado en tierra sagrada», eh?
Ah, estás muy fuera de onda.
¿Es esa una respuesta?
No, es una triste realidad.
Entonces, ¿cuál es tu veneno favorito?
¿G y T Slimline o sexo con hielo?
Sabes que es ilegal, abuelo.
Somos menores de edad.
Sí, tira del otro.
Esta es Galway, la capital
de la bebida en Irlanda.
Muéstrame tu identificación
¿Qué eres, un policía o algo así?
Unh-unh.
¿La reconoces?
No. No.
¿No?
Dime, ¿dónde ganáis el dinero
vosotras, chicas menores de edad?
¿Para mantenerte en el estilo
al que estás acostumbrado?
¿Plantadores? ¿Apoyas la economía local?
Aceptan a todo el mundo,
incluso si no tienes 16 años.
¿Qué es eso?
- Esa es Lucy.-Mm-hmm.
Ella murió.
Estamos haciendo este álbum
de recortes para su homenaje.
Es horrible lo que hizo.
Cállate, Shauna. Ella no se suicidó.
Ella simplemente se cayó.
Ya sabes, si eres policía
Y si fueras bueno en tu trabajo,
Harías algo al respecto.
¿Puedo?
Gracias.
Y, rubia, si yo fuera tú,
ahorraría el bote de lejía.
Te verías más guapa si fueras morena.
¡Quítate, gran pervertido!
¿Cómo te atreves?
Las cejas son un indicio.
Adiós.
Oye, ¿qué quieres?
Oye, eh... quiero ver al señor Planter.
Y ahí estaba yo pensando
Esa era una criatura mítica
como Ronald McDonald.
Uh, el dueño.
El señor Ford es el gerente, pero no
están contratando en este momento.
Hace falta uno para conocer a otro.
Necesito el trabajo.
Adelante, entonces.
Debido a mi carrera anterior,
Se creía que tenía una pista privilegiada.
No. Tuve suerte y encontré soluciones.
Pero una pequeña reputación
comenzó a construirse,
Era tacaño.
Gracias por verme.
Soy Jack Taylor.
Pronuncias ese nombre
como si significara algo.
Para mí no significa nada.
Estoy investigando una
persona desaparecida.
Sarah Hennessy-California, Estados Unidos.
¿Eres policía?
No.
- ¿Alguna posición oficial? - Cero.
Entonces no tengo
obligación de hablar contigo.
Ah, salvemos la decencia común.
Ahora lo tengo.
Te vi en el periódico.
Una vez fui guardia, ¿verdad?
Entonces, no hay ninguna buena razón
No te echaré de aquí a patadas.
¿Conoces a esta chica?
¿Sarah Hennessy?
Lo dudo mucho.
John, entra aquí ahora.
Eso es impresionante.
¿Qué, un intercomunicador?
No, que recordabas su nombre.
Quizás estés más familiarizado con este.
Sácalo de aquí, John, antes
de que llame a los guardias.
Gracias amigo.
Bonita.
Los guardias.
«Si quieres ayuda, acude a los guardias».
Si no quieres ayuda, ve a los guardias».
Hay una escuela de pensamiento
que dice que nunca debes volver atrás.
Sí, bueno, debes haber reprobado el examen.
Siempre fuiste tan amable
cuando yo era tu superior.
Quiero ver a Clancy.
Sí, pero ¿el superintendente quiere verte?
¿Superintendente?
Promoción.
Jack Taylor está aquí para verte.
Bueno.
Sala de entrevistas C.
¡Taylor, Taylor, Taylor!
Sargento, Inspector, Super.
Veo que despidieron a su ministro.
Y allí está Lanpert, el mejor de Galway.
Amigos en lugares altos.
Degradación, promoción.
A ti te ascienden y a mí me despiden.
Eres un cabeza caliente, Jack.
Un buen policía, un poco
inestable e impredecible.
Prefiero llamarlo tomar riesgos,
y no soy un tipo que lame culos.
Entonces, ¿qué puedo hacer por ti?
Bueno, ahora su nombre es Sarah Hennessy.
Me preguntaba si podrías decirme
si está en alguno de tus archivos.
¿Y por qué podría ser esto?
La estoy buscando para su madre.
Oh, no me digas que te has
convertido en un detective mediocre.
¿Qué?
Aprovechando el dolor de alguna pobre madre
para llenar el vacío en tu
propia miserable existencia.
¿Este joven ha cometido algún delito?
No que yo sepa.
¿Hay alguna razón para creer?
¿Desapareció en circunstancias misteriosas?
Eso es lo que estoy tratando de averiguar.
Entonces no hay razón para
que estemos interesados ​​¿verdad?
Quizás puedas simplemente
pasar su nombre por el sistema.
¿Qué, por los viejos tiempos?
Ah, lo olvidé.
Te debo una por el ministro ¿no?
Al menos hiciste lo correcto
al presentar tu renuncia.
Lamento haberle molestado, Superintendente.
Oh, Jack.
Por casualidad,
¿Es ese un abrigo para todo tipo de
clima que exige la normativa de la Guardia?
Hola, Kate, ¿puedes ayudarme?
Pasa esos suicidios por la computadora.
Vea si trabajaron en Planters.
No aquí, Jack.
Está bien, estaré en el Rushing
Dove Pub mañana por la noche.
No te preocupes. No
tomaré el camino del canal.
Bueno, dicen que si te caes de un caballo,
Deberías volver a entrar de inmediato.
La atracción fatal del agua.
Durante todo mi tiempo en la Guardia,
Nunca había conocido a dos suicidas.
Terminar exactamente en el mismo lugar.
Coge sus manos.
Mantén tus narices fuera
de los asuntos de los demás.
La próxima vez compra
tus propias patatas fritas.
¡Sutton!
Sutton.
¿Jackie?
Jesucristo. ¿Qué te pasó?
No puedo apartar mis
ojos de ti ni por un segundo.
- Hola. - Hola.
¿Es esto mi culpa?
¿Por culpa de Sarah?
Tal vez.
He estado preguntando por ahí.
No la animes.
Le estaba pagando para que parara.
Tengo que decirte que
las cosas no pintan bien.
Leí que hubo cuatro suicidios en Galway.
En los últimos dos meses, Jack.
Tengo mucho miedo.
Lo siento, Ann.
Pero todos mis esfuerzos
hasta la fecha han sido en vano.
¿Es posible que Sarah usara otro nombre?
- ¿De su padre? - Imposible.
Su padre nos abandonó
antes de que ella naciera.
Mira, no quiero preocuparte demasiado,
Pero algo está pasando en
una de las fábricas de la ciudad.
Necesito acceder a sus archivos de empleo,
y necesito que me ayudes.
Los diarios de Sarah, sus cuadernos,
cualquier cosa, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Ella solo quería escapar.
Una vez que dejó el
internado, no pudo establecerse.
Ella tomó todo de su
última dirección conocida.
Debiste haber enojado mucho a alguien.
Esto es lo que hago.
¿Alguien llamó a los guardias?
Ellos eran los guardias.
- Estás mimándome. -No.
Vi sus zapatos más cerca de lo que quería.
Hola Ana.
No, no. No hay novedades.
Por supuesto. ¿Dónde?
Sí, eso suena genial.
Hola, Jack.
Tu ronda, creo.
Lo de siempre.
Doble, Sean.
Algún tiempo antes de la Cuaresma.
Este basurero debe ser aún más miserable.
Cuando no estás bebiendo.
¿Por qué patrocinas a ese cabrón amargado?
Sean, él es mi padre confesor.
¿Y yo qué hago, amigo?
Eres la razón por la que necesito uno.
Siempre estoy ahí para ti, mi amigo.
Está aquí si lo quieres.
Bueno, si ese es el caso,
puedes hacerme un favor.
Necesito que me lleven. -Toma un taxi.
Necesito tu ayuda para
asustar a esos pesos pesados.
Mañana, ¿vale?
Bueno, entonces eso es diferente.
¿Habrá una oportunidad para algo
de Bruce Lee, algunas patadas altas?
El Hotel G, el último templo construido
antes de que estallara la burbuja.
Me pregunto por qué esos
cabrones lo llamaron G.
¿Grandioso, codicioso o gay?
Buenas noches, señor.
¿Te quedarás con nosotros
esta noche entonces?
Si tengo suerte.-Ooh.
Jacobo.
Que tengas una buena
noche. Nos vemos luego.
Oh, entonces pateas con el otro pie, Jack.
Sargento Taylor.
Ciertamente captura tu espíritu.
¿Quién es el artista? ¿Un amigo tuyo?
Ah... mi némesis. No preguntes.
¿Posaste para él?
No soy un impostor.
Él y yo tenemos una
larga historia de amistad.
¿En realidad?
Debes conocerlo muy bien.
Bueno, a veces creo que sí, a veces no.
La pintura no es lo
mío. Ahora, los libros...
¿Qué le gustaría?
G y T, por favor.
♪ O enciende una vela de un
centavo desde una estrella ♪
♪ Y si va a haber una
vida después de esto ♪
♪ Y de alguna manera
estoy seguro de que habrá ♪
♪ Le pediré a mi Dios que
me deje hacer mi cielo ♪
¡Qué voz tan estupenda!
♪ En esa querida y vieja tierra ♪
♪ Al otro lado del mar de Irlanda ♪
Gracias.
Te voy a entregar a los Sumbrellas.
Vuelvo en un momento.
Kate.
Eras poderoso, joven. Eres
un desperdicio en la Guardia.
Kate.
Tienes que pensar en tirar ese abrigo.
Sí.
¿Nuevo amigo?
Uh, trabajo, en realidad.
Ella es la madre de la niña desaparecida.
Ella debió haber
tenido sus terribles crías.
Vamos.
♪ Voy a ir a la ciudad ♪
♪ Lo lograré de alguna manera ♪
♪ Tengo mis zapatos azules
puestos, no sé qué hacer ♪
♪ Lo haré de todos modos ♪
♪ En este mundo loco... ♪
Tu presentimiento era correcto.
Tres de las chicas en los últimos meses
Trabajaban a tiempo parcial en Planters
después de la escuela, solo unas pocas horas.
Ford, el pequeño cabrón.
Y he corrido Sarah Hennessy
A través de las bases de datos de empleo.
¿Si y?
No hay nadie de Dublín
con ese nombre y edad.
Mostrando cualquier registro de
impuestos o contribuciones de seguros.
Es posible que esté trabajando bajo
un nombre falso o fuera de los registros.
¿Has probado las listas de educación?
Lo haré, Sargento.
Ahora bien, si ella saltara al río,
Podría haber sido arrastrada al mar.
Era muy poco probable que todos
hubieran terminado en el muelle de Nimmo.
Estoy en espera.
Garda Noonan, pase, por favor.
Eres un demonio para castigar.
Garda Kate Noonan. Adelante.
Tenemos una identificación
de la chica muerta.
Sus padres deben regresar esta noche.
Por favor informarles.
Voy allí enseguida.
Esa niña lleva dos semanas desaparecida.
No, Jack, ella no es Sarah Hennessy.
Encontraron a sus padres
y tengo que darles la noticia.
¿Extrañas estar en la Guardia, Sargento?
Pregúntele si alguna
vez trabajó en Planters.
♪ Vaya, oh, oh, oh, oh ♪
Típico.
Hago que me tomes la
mano, pero adivina qué.
Sin sentimiento.
Ann, pareces demasiado amable.
Dejar que tu hija huya de ti
¿Por qué lo hizo?
No lo sé.
Estoy tratando de entenderla.
Todos queremos irnos a
esa edad, irnos de Irlanda.
Aún ahora.
¿Cómo crees que acabé en Kosovo?
¿Kosovo?
¿Haciendo qué?
Dirigir un orfanato.
¿Orfanato?
Niños desplazados.
¿No dije que ese era mi trabajo?
Cuando Sarah fue a un
internado en Dublín a los 15 años,
Era mi momento.
Trabajando en el orfanato
y darle toda esa atención a esos niños
y dejando a Sarah así.
Dios, me siento tan culpable.
La encontraremos, lo prometo.
Gracias, Jack.
¿Tienes familia?
Mi madre está viva.
El padre está muerto.
El hermano menor también murió.
¿Cómo?
Beber.
Tratamos de mantenerlo en la familia.
¿Y alguna vez amaste a alguien?
Había una mujer cuando
estaba en la Guardia.
Ella me hizo sentir...
Yo era más de lo que era.
Fue una buena sensación.
Pero lo arruiné.
¿Por qué?
Es lo que mejor hago.
Eso no es respuesta
Podría decir que fue el
alcohol, pero no es cierto.
Hay un botón de autodestrucción en mí.
Sigo volviendo a ello.
Tengo el taxi verde que pediste.
- Entonces, ¿qué te pasa? - ¿A mí?
Sí, tienes una sonrisa un poco burlona ahí.
¿Lo hago?
Como el gato que cogió la crema.
Lo entiendo.
Te acostaste con alguien,
¿no es así, perro sucio?
Lo hiciste, ¿no?
Tuve suerte.
Buen hombre, Taylor.
¿Quién era, la chica
rockera? ¿Qué cara tiene?
No.
Vamos.
No me hagas hacer el
truco de las 100 conjeturas.
¿O simplemente conseguiste una prostituta?
La madre de la niña desaparecida.
Bueno, eso no fue muy brillante, Jack.
Probablemente una casa adosada de
tres habitaciones con los niños arriba.
No, el regazo del lujo.
El Hotel G.
Bien hecho, Jack.
Bien hecho, juego limpio para ti.
Muy acogedor.
Allí está él.
Estamos en camino.
¿Pero a dónde?
Tu llamada.
Bueno, entonces, señor Ford.
¿Qué quieres aquí?
Escuchamos que tenían vacantes
para personal de seguridad.
Y te encanta contratar a Gardaí.
Ay, Brenda.
Justo a tiempo para el espectáculo.
¿Qué carajo es esto?
¿De qué se trata todo esto, Ford?
No es ningún secreto.
Quiero ver a los trabajadores trabajando.
¿Y luego qué?
¿Tú eliges con cuáles quieres jugar?
No son niños.
Y cuando hayas terminado,
Algunos de ellos se dan un baño
largo y profundo en el océano,
¿No es así, Ford?
¿Qué?
- Nos mintió, joder. - Déjalo, Sutton.
¡Sutton!
¡Corre! ¡Corre!
¡Correr!
Jack, prueba arriba.
¡Allí está!
¡Lo tengo!
Ten cuidado, Sutton.
¡Correr!
Sutton, ¿dónde estás?
¡Sutton!
¿Qué?
El cabrón se ha ido.
Oye, no me mires. Fue un accidente.
Accidente, mi culo.
Si no lo hubieras hecho correr así...
Oh, mierda.
Necesito esto como un agujero en la cabeza.
Jesús, Jesús, Jesús.
Que te jodan, Sutton.
Limpiar.
Jack, escucha.
Fue un accidente.
Además, ¿qué tan grande es su pérdida?
El tipo era basura.
El mundo está mejor sin él.
Sí.
Nos vemos.
Estás aquí sin orden judicial.
Jesús, Jack.
¿Desde cuándo el supernecesita
una tarjeta de autorización hoy en día?
Podrías ser un subversivo
o un traficante de drogas.
O un subversivo traficante de drogas.
¿Qué estás buscando?
Esto, para empezar.
Jack, siempre uno de películas.
Los viejos clásicos.
Yo también estoy
buscando algunas películas.
Películas de vigilancia, Jack.
Podría ser fundamental para demostrar
que una muerte fue un trágico accidente.
O tal vez un asesinato.
Estamos muy preocupados, ¿no?
¿Amigo tuyo?
Desde el campo de golf, quizás.
Al parecer, el señor Ford salió a correr.
Muy perturbador.
Una de esas muertes que uno mismo hace.
Igual que esas chicas
Tienes a Garda Kate Noonan
revisando la computadora.
Bueno, Kate es una buena policía.
Ah, sí que lo es, Jack. Una buena policía.
Un oficial para el futuro,
no como nosotros, los viejos.
No quiero que ella se involucre
en cualquier cosa que pudiera
ser perjudicial para su carrera.
Sarah Hennessy-California, Estados Unidos.
Al parecer nunca aprobó un examen aquí.
Ella hizo su salida Sarah
a ese elegante internado de Dublín.
Bueno, revisé todo el país.
Ella nunca se inscribió en ninguna escuela.
Entonces, o bien Sarah Hennessy
ha sido borrada de la existencia o...
¿Estás diciendo que ella
nunca existió en primer lugar?
No.
No, debes haber presionado
el botón equivocado.
Sigue intentándolo.
«Plantadores».
Y.
Red Eléctrica.
Lanpert-Lánpert
- Él es Planters. - ¡Jack!
Sutton, Ford estaba consiguiendo
esas chicas para otra persona.
Tenemos que encontrarnos.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me sigues?
Sólo preocupado.
No atenderías ninguna de mis llamadas.
Estaba preocupado por ti.
Mira, eh... sobre la investigación...
Necesitas dinero
Tengo más.
No necesito dinero.
Pero si sucede que no se
puede encontrar a Sarah...
O que aparezca en el agua...
Estoy preparado para eso.
¿Cómo podría una madre
estar preparada para eso?
Se trata de la raíz, no de la mala hierba.
Jardinero, Lanpert.
Tan simple.
Ves «Countdown», ¿verdad?
Las puertas están abiertas.
No deberías involucrarte
¿Y qué pasa con Ford?
No me involucro en absoluto.
Joder exactamente.
Entonces, ¿por qué Ford tendría
las llaves de la casa de Lanpert?
Si lo son.
Bingo.
Tres de tus cuadros en la sala.
Bueno, al menos tiene buen gusto.
Comprueba que no haya nadie aquí.
¿Y qué pasa arriba?
Esto está arriba.
¿Has estado aquí antes?
Si, entregando pinturas.
Sutton.
Parece el mismo que tenía Ford.
No hay reproductor de DVD.
Hay una computadora.
Prueba esto.
La escritura es diferente.
¿Y si regresa ahora?
Él puede servir las palomitas.
Vaya.
Dios.
Dios mío.
Simplemente luchadora, pequeña.
Ahí, ahora.
Eso está mejor.
Me encantaría conseguir
esta mierda enferma.
Y lo despedazaron poco a poco.
Jack, encontramos la hierba.
Y la raíz.
Pero entregas esto,
Te arrestarán o algo peor.
No, dejaremos el lugar como lo encontramos.
Entonces, ¿llamarás a los guardias?
No, todavía no. El cabrón
tiene muy buenos contactos.
Necesito permanecer por debajo del radar.
Hasta que descubra qué le ha hecho a Sarah.
Mierda.
Coge la puerta trasera. Yo me encargo.
Sutton, cuidado.
Oh, ahí estás.
Estaba probando la parte de atrás.
Sutton, ¿qué estás haciendo aquí?
¿No tenemos un trato?
¿Quieres más dinero?
Estás en eso otra vez, ¿no?
Sé lo que estás haciendo, bastardo.
Ya era hora, maldita sea.
Eso fue fácil.
¿Qué le dijiste?
Le vendí un cuadro.
2000 euros.
Deja de hacer bromas,
Sutton. Si se escapa...
Eres demasiado paranoico,
hombre. Tranquilo.
Necesito tiempo para pensar.
No estarías pensando en venderme ahora,
¿Lo harías, Jack?
¿Qué?
'Porque eso no me haría muy feliz.
Tú y yo estamos unidos, ¿no?
Es posible que no puedas
guardar silencio sobre Ford.
Eso es una locura.
Duerme un poco.
Lo haré, Jack.
Y obtendrás algo de enfoque.
¿Qué opinas de Sutton?
Él quiere encerrarlo.
Gracias, Sean.
Una opinión imparcial es más
de lo que podría haber soñado.
Ya sabes, ese tipo va directo al infierno.
Y traerá consigo a todos los que pueda.
¿Dirías que sería capaz
de vender a un amigo?
Bueno, solías ser un guardia.
Bueno, ahora es el
momento, caballeros, por favor.
Es hora de mi constitución.
Podéis salir vosotros mismos.
Buenas noches, amable señor.
Aquí estamos.
Danos una mano.
Ahí. Ahí vamos.
Vamos. -Buenas noches.
Buena suerte, buenas noches para ti.
- ¿Dónde está Sean, Sean Grogan? - Hola.
Oye, no creo que sea una buena idea.
¿Te conozco? -No.
Entonces ¿cómo carajo lo sabrías?
¿Eres Jack? -Sí, sí.
Él preguntó por ti.
No pudimos salvarlo.
Parece que fue un atropello y fuga,
probablemente un conductor ebrio.
Prepárate.
Te regalé este suéter para Navidad.
Encontraré a los bastardos
que te hicieron esto.
Tranquilo, Jack. Estás a salvo.
Padre Malachy, ¿qué... Dónde...?
Estás en casa de tu madre.
Oh, Jesús, no.
No tomes el nombre del Señor en vano.
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Es domingo y es el fin de
semana perdido, ¿verdad, Jack?
¿Vives aquí?
¿Qué? No seas idiota.
Tu madre me llamó.
Oh, mierda.
Ten cuidado con ese tono, muchacho.
No voy a tolerar que me insultes.
Oh, demándame.
Oh, Dios mío, estos son de mi padre.
Que descanse en paz.
Aunque siento que se revolvería
en su tumba ante tus payasadas.
No llegarás a nada, como tu padre.
Con ese voto de confianza,
mamá, no me extraña que beba.
Cómo han caído los poderosos.
Sigues trabajando como soldado raso...
Soy.
Y estás investigando
el suicidio de una chica.
¿Cómo lo sabes?
Padre Malachy.
Todo el pueblo lo sabe,
Aunque Dios sabe cómo
encuentras el tiempo entre tragos.
Bueno, eh...
gracias por, eh... ya sabes.
Bueno, sería algo extraño.
Si no pudieras venir a tu propia casa.
Este nunca fue mi hogar.
¿Cómo es posible que,
no importa cuánto tiempo...?
Ya que has visto a la familia
o cuanta distancia pones entre vosotros,
¿Siempre pueden presionarte?
Respuesta... porque los instalaron.
«Tu madre tiene buenas intenciones».
Ella no lo hizo.
Ni entonces ni nunca.
Hola, Jack. ¿Dónde has estado?
He estado fuera de
acción durante unos días.
¿Tienes al bastardo que mató a Sean?
No. No hubo testigos.
Y, Jack, te perdiste el funeral.
¿Jacobo?
Jack, ¿estás todavía ahí?
Sí.
El caso Grogan está cerrado.
Tenemos mejores cosas que hacer
que perseguir un auto atropellado y fugado.
Sí, claro, como los pedófilos.
Y afrontémoslo, ya no hay
más chicas desaparecidas.
No más suicidios.
Deja de meter las narices, Taylor.
No eres deseado
¿Y qué pasa con la madre en duelo?
¿A ti también te ha dejado?
Eres un perdedor.
Lo más probable es que Lanpert,
temiendo que lo descubriéramos,
Había volado del nido.
¿Se había llevado a Sarah?
¿La había abandonado?
¿Había oído algo Ann?
¿Qué más me había perdido
durante mi fin de semana perdido?
¿Cómo podría una madre
estar preparada para eso?
¿Henderson?
¿Me sigues? - Sutton: Por supuesto.
Te ves mal, Jackie.
¿Indispuesto?
Ayudará con el shock.
Ah, anda, entra.
Realmente amabas a ese viejo, ¿no?
Oye, tengo una sorpresa para ti.
No estoy de humor, Sutton.
Confía en mí.
Te va a gustar esto.
Bienvenido a mi reino.
Si un hombre grita en el
bosque y nadie lo escucha,
¿De verdad está llorando?
¿Alguien sabe tu sacrificio, Jack?
¿Sólo tú mismo?
Dime, cuando estaba borracho,
¿Te entendí a ti y a tu maldita filosofía?
Mi arte es mi filosofía.
Por eso mi última exposición
supone un cambio radical.
De hecho, es una instalación.
¿Y qué sentido tiene tener un secreto
si no puedes contárselo a nadie?
¿Hola?
¿Lanpert?
Ese bastardo se fue y murió.
Tomó el camino fácil.
¿A eso le llamas fácil?
Lo mantuve con vida para ti, Jackie.
Pensé que quizás querrías
acabar con ese cabrón.
Quiero decir, iba a
crucificarlo, pero ya lo hicieron.
Él lo ha admitido todo...
Metió a las niñas en el
baño, todo listo, las ahogó.
¿Mencionó a Sarah Hennessy?
No.
No, no lo hizo.
¿Qué prefieres: Justicia registrada
o ser ahorcado en Connemara?
Él me rogó que lo matara,
pero lo estaba guardando para ti.
¿A mí?
Prometiste destrozarlo.
No lo dije literalmente, maldito enfermo.
¡Espera!
¡Tenemos que deshacernos del cuerpo!
¿Estás loco? Soy un... soy un maldito Gu...
¿Guardia?
No, no lo eres.
Porque me había fascinado
la oscuridad de Sutton,
Había dejado pasar
toda una serie de señales.
Jack...
Entonces, ¿te unirás a él?
- ¿Él? - Sutton. Tú y Sutton.
No existe tal persona
llamada Ann Hennessy... ding.
No hay hija... ding.
¿Estoy entendiendo la melodía aquí?
Lo siento, Jack, pero tuve que sacarlo.
¿Tu qué?
Vi esto.
Sabía que estaba en algún lugar del oeste.
Reconocí su estilo.
Entonces vi su foto tuya.
Ann, la verdad.
Era un paracaidista de la
ONU a cargo de nuestro sector,
y él negoció un trato
Para sacar a mis hijos
de la zona de bombardeo
a un lugar seguro.
¿Y Sarah... solo una mentira?
Mi asistente se llamaba Sarah...
joven, bella, toda la vida por delante,
Como la hija que nunca tuve.
Él no me dejó ir con los niños,
Dijo que era demasiado peligroso,
Entonces Sara entró en mi lugar,
y nunca los volví a ver.
Y yo no sabía si el reb...
Estaban bajo mi cuidado
y yo confiaba en él.
Y luego nada.
Escuché rumores.
Parejas infértiles en Estados Unidos,
10.000 dólares para un niño.
Y luego vi las imágenes en la televisión.
De Sarah muerta a lo largo del camino.
No sabía si a él también lo habían matado.
O si los hubiera vendido.
Me sentí tan destrozado,
quería beber tan ferozmente,
Podía saborear el whisky en mi boca.
Oye, ¿es este tu vehículo?
Ahora no, Clancy.
Quizás te deba una disculpa.
¿Podría?
Los suicidios... parecía que tenías razón.
Y tú, Súper, ¿estás en lo cierto?
Me gusta el paradero de Lanpert, ¿eh?
Oh, ya se fue hace tiempo.
Un poco de dinero te da mucha influencia.
No para barman.
Un atropello y fuga cobarde
no merece ninguna atención.
No te conviertas en una molestia, Jack.
Y no te olvides de entregar ese abrigo.
Tienes un don poco común, amigo mío.
¿Lo hago?
Lo que siempre me gustó de ti
¿Nunca fuiste de los que se entrometen
en los asuntos de otro hombre?
Incluso cuando estabas en la Guardia.
Siempre respetamos la
privacidad del hombre.
Me gusta Sean.
Él siempre se aseguró de que
yo estuviera bien ese día, lo hizo.
Un santo entre publicanos.
Sean.
Sí.
Solía ​​encontrarlo casi todas
las mañanas y algunas tardes.
Siempre cuido de mi gente.
Son buena gente.
Él ya se fue.
Lo supe en el momento en
que la camioneta lo chocó.
¿Por?
Oportunidad.
Esto es para nuestro hermano, Sean Grogan.
Eso es para el bastardo que lo asesinó.
¿De qué estás hablando, Padraig?
Asesinato.
Esa furgoneta de Connemara lo atropelló.
Como la mismísima guadaña de la Parca.
¿Connemara?
De los pantanos de Connemara.
Dime, Padraig.
Vi el lodo de las montañas
de mi propia infancia, hombre.
Soy un cabrón, lo sé.
Pero no soy ciego.
Lo vi todo.
¿Verde?
¿Era verde?
Oportunidad.
¿Ana?
¿Dónde está ella?
Ella salió con otro chico.
Parecían tener muchísima
prisa, igual que tú.
Vaya.
Deja eso o llamaré a los guardias.
Sí, eso lo haces.
Dígaselo al superintendente Clancy
para encontrarme con
Jack Taylor en los muelles.
Dile que encontré al asesino.
¿Dónde está ella, Sutton?
Sé lo que pasó en Kosovo.
¡Ah, los pobres niños!
¿Crees toda esa mierda?
Sí.
Así es el mundo.
Es una verdadera lástima que algunos
de esos niños se hayan extraviado.
¿Pero cuántos más crees que salvé?
No me importa.
Sí, lo haces.
Te preocupas por la justicia
y el equilibrio, el bien y el mal.
Eres un policía.
Simplemente dejen que Ann baje del barco.
Ella está donde quiere estar, hombre.
Y no vas a hacerme daño...
Bueno, me equivoqué.
Abre la escotilla o la
siguiente estará en tu corazón.
Te dejo salir.
¡Bajen del barco los dos!
Mantente alejada ahora, Ann.
Soy un soldado.
Yo no mato niños.
¿Cuánto tiempo hace que conoces a Lanpert?
Nos conocimos en Kosovo.
Era un traficante de armas.
Sabía que le gustaban las niñas.
Muy simple.
Chantaje.
Tuvimos un entendimiento.
Pinté, mantuve la boca
cerrada, él compró mis obras.
Pero luego empezó a matar en Galway.
Y ahora está muerto.
Fue demasiado lejos.
Pero lo ordeñaste.
¿Qué más hiciste?
¿Has llamado a la caballería contra mí?
Nunca maté a un niño ni a
nadie que no lo mereciera.
Sean.
Mataste a Sean.
Sí.
Eres mejor detective de lo que pensaba.
Tuve que matar a tu
confesor por el bien de ambos.
No le dije nada.
Pero lo hice.
Estaba enojado.
Estaba tratando de hacerlo enojar.
Le hablé de Ford.
Sean no habría dicho nada.
Él me odiaba.
Un día, él habría hecho esa llamada.
Adiós, mi buen, buen amigo.
Dame el arma ahora
¿Por qué no haces eso?
No es lo que parece, Clancy.
Contigo nunca pasa nada, Jack.
Nunca estuviste aquí.
¡Vamos, sal de mi vista!
Ana.
Lo siento, Jack.
En realidad, el tiempo no pasa.
Pasamos.
Creo que es una de las cosas
más tristes que he aprendido.
Y Dios sabe que todo lo que
he aprendido ha sido a las malas.
El exguardia Jack Taylor se ha presentado
para alegar que el Sr. Trevor Lanpert,
Un destacado hombre de negocios irlandés,
Está vinculado a la muerte de varios...
Fama al fin.
Me gusta tenerte aquí.
Eres un buen hombre.
Bueno, no sé sobre eso.
Por supuesto que no.
Eso es parte de tu bondad.
Yo diría que eras una buena
persona cuando eras joven.
- Ah, Jack.
¡Buenas noticias! He dejado de fumar.
Y dejé de beber.
♪ Antes de que llegaran los extraños ♪
♪ Y trataron de enseñarnos su camino ♪
♪ Nos despreciaron solo
por ser lo que somos ♪
♪ Bueno, también podrían
ir a perseguir rayos de luna ♪
♪ O enciende una vela de un
centavo desde una estrella ♪