MUERTE AL SALIR DE ESCENA
MEJOR ACTOR DE REPARTO EN UNA MINISERIE
"SINIESTRA Y EL POLICÍA" VUELVE
PARA OTRA FASCINANTE TEMPORADA
Cielos, Michael.
¿Quiere una foto para
Instagram con el santuario?
- No, gracias.
- EL REACIO SÍMBOLO SEXUAL
Bueno, Kathleen.
Bienvenida a mi vida.
Hola, cariño.
Kathleen, me encantaría
presentarte a mi mujer Ava.
Ava, me gustaría presentarte
a mi enemiga mortal,
- Kathleen Townsend.
- Kathleen.
Es un placer por fin conocerte.
Bueno, igualmente. Igualmente.
- Felicitaciones a los recién casados.
- Gracias.
Los romances con tan enorme
diferencia de edad me conmueven.
Qué amable.
- Te ves maravillosa, por cierto.
- Gracias.
Creo reconocer ese conjunto
de la sexta temporada.
Bueno, dejaré que se pongan al día.
Compórtate.
Felicitaciones.
Nada mal.
Digo, hace un año,
hacías propagandas de seguros
con castores que hablaban.
Y ahora, tienes todo esto.
¿Su familia tiene dinero?
No. Ava se ha hecho de abajo.
Fundó una agencia de corretaje
online con descuentos para mujeres...
Ella negocia en Bolsa.
Esto es una sorpresa.
Después de tres años de silencio total.
¿Qué es? ¿Algún programa de 12 pasos?
¿Eres adicta a la ira?
¿Viniste a hacer las paces?
No.
Esto no es fácil para mí, Michael.
Sé que nos hemos hecho
daño en el pasado.
Sé que te he lastimado enormemente.
Pero tengo que pedirte un favor.
Quiero que hagas una
obra de teatro conmigo.
¿Qué? Solo es una
noche. Teatro regional.
Pero tienen los bolsillos bien llenos.
Creo que algunos de los donantes son
grandes admiradores de "Siniestra".
Ofrecieron mucho dinero.
¿Cuál es la obra?
"Los fantasmas de Pensacola".
Incluso hace 30 años, esa
cosa deprimente era malísima.
Fueron las mejores críticas
de nuestras carreras.
- El listón está muy bajo.
- Michael, ¿sabes
que si murieras mañana,
te recordarían
por "Siniestra y el policía"?
Bueno, eso es genial.
Significaría que le di
alegría a mucha gente.
Eres un artista.
Corre en tu sangre.
Conozco tu alma.
Recuerdo cómo se sentía ese
fuego sobre el escenario.
A ver, creo que lo estás
adornando de más, querida.
La conexión primaria que teníamos
antes del éxito,
antes de las peleas
y la prensa amarilla.
Sí, y la entrevista
para la revista "People"
donde insinuaste que no sabía leer.
- Dije que lo sentía.
- Aún está en mi página de Wikipedia.
Tiene un subtítulo y
todo. "Analfabetismo".
Michael, estoy desesperada.
Por favor, te lo ruego.
Haré lo que sea que quieras.
Me humillaré públicamente.
Pero necesito esto.
¿Sabes cómo son las cosas para
una actriz de cierta edad?
Pasas de hacer de madre a senadora
a paciente con demencia.
Y necesito el dinero.
Bueno, lo siento, Kathleen.
La respuesta es no.
Está bien.
Pero si necesitas dinero,
podría pedírselo a Ava.
¡Vete a la mierda!
Y vete a la mierda, zorra.
¡Malditos hijos de puta!
- ¡Mierda!
- Por Dios.
¡Hijo de puta!
Dios...
Michael, ya te he dicho que
lleves contigo las pastillas.
¿Y si no estuviera aquí?
- Ava...
- Tu corazón.
Es que ver a Kathleen me
hace subir la presión.
Le pediré que me dé un masaje Jean Marc.
Querido.
Quizá deberías reconsiderarlo.
Me preocupa.
Ya sabes, mi dinero, mi carrera,
todo... esto.
Extrañas ser el centro de atención.
¿Pero con Kathleen?
Vamos...
Fue hace 30 años.
Estoy segura de que ambos
han madurado desde entonces.
TRES SEMANAS DESPUÉS
¡Arpía manipuladora y mentirosa!
Madura, eres un hombre mantenido.
Deberías estar acostumbrado
a que te mande una mujer.
¡No pienso permitir que
dirijas esta maldita obra!
Vaya... pues voy a hacerlo.
Y lo sabrías si hubieras
leído tu contrato
o hubieras hecho que
alguien te lo leyera.
Perfecto, genial. ¡Estoy en el infierno!
Y saca a este perro del escenario antes
que lo patee para hacer un gol de campo.
Ven aquí, Fosse.
¿Sería posible que discutamos
sobre el pie zambo de mi
personaje por un momento?
Porque me sentiría
personalmente mucho más cómoda
si alguien de la comunidad de
pies zambos nos aconsejara.
- Por Dios. ¿En serio?
- Sí.
Solo sal al escenario y renguea, cariño.
Ese es el menú del almuerzo, señor.
- ¡MUCHA SUERTE!
- Comeré un club sándwich
con un arma de guarnición.
Y además, Harry, si no
es demasiado problema,
gracias, ¿me traerías una infusión de
flor de hibisco, por favor? Con leche.
Pero no leche de almendras. Sé que a
la gente le gusta, pero soy alérgica
a todos los frutos
secos y a las legumbres.
- Por supuesto que sí.
- No, en serio.
Si esas golosinas de perro tienen
maní, porque huele a que tienen
y pone que tienen mantequilla de maní,
podría darme un shock anafiláctico.
Un momento. ¿Qué carajo es eso?
¿Qué?
Lo que tienes en el regazo.
¿Qué es eso?
¿Mi guion?
¿Te gustaría tener presente a
un representante de la
comunidad de improvisación?
Esto no es TikTok, muchacha.
¡Es mi escenario!
Y te apareces sabiéndote
tus malditas líneas.
Estos putos mileniales.
No te preocupes. Lo
estás haciendo genial.
Ya has durado más que John Stamos.
¿Dónde está mi director de escena Bill?
- Es Phil.
- Muy bien, Bill,
vamos a hacer esta obra de teatro
exactamente igual que
como la hicimos en 1991.
El momento justo de mi
salida por la trampilla
en el final
tiene que ser exactamente igual.
Ya no usamos más trampillas.
No es seguro.
Hay una caída de casi cinco metros
hasta el piso de cemento de abajo
y las normas del sindicato dicen...
Hice esa caída todas las noches
durante un año.
Frank Rich la llamó "eficaz".
Bueno, pero eso fue hace mucho...
Di la palabra "tiempo".
Adelante.
Quiero que la digas.
Lo haré lo más seguro que pueda.
No te esfuerces demasiado, Phil.
Muy bien, vamos.
Tenemos cuatro días para hacer
que suceda la magia aquí.
Todos a sus lugares.
A sus lugares.
"LOS FANTASMAS DE PENSACOLA"
SOLO UNA NOCHE
SILENCIO, POR FAVOR. ENSAYANDO AHORA.
Muy bien, para repasar...
Cada vez que pasa un jet militar,
quiero que todo sobre
este escenario se sacuda.
¡Que se sacuda! ¿Entendido? Todo.
- Sí, señora.
- El tercero que pasa
es el pie para el monólogo de Michael.
Si puede lograr pararse sobre su marca.
¿Es bastante grande? ¿La ves?
- ¡JUSTO AQUÍ, ESTÚPIDO!
- Está bien. Bueno, Bill.
Bill, me gustaría ensayar mi monólogo
entero hasta el final con
la caída por la trampilla.
Es Phil.
¡Sí, estamos listos!
¡Todo está en orden!
- Hacía frío en Pensacola ese invierno.
- HIELO SECO
Un frío anormal.
La escarcha que llega demasiado pronto,
tiene intención de
quedarse demasiado tiempo.
Quizá para siempre.
La neblina se levanta y...
¡No te muevas!
La neblina se levanta
y te cubre los dedos de los pies.
Luego tu cintura.
Las olas
quieren encontrarse con las nubes.
La madre y el hijo
tendiéndose la mano uno al otro...
¡Maldita sea!
- ¡¿Qué diablos pasa?!
- Oye, Kathleen.
¿Por qué no me traes un
poco de salsa mil islas
ya que vas allí atrás?
- ¡Hijo de puta!
- ¡Las colchonetas funcionan!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¡Casi me parto el maldito cuello!
- Me harté. Me largo. Renuncio.
- Bueno.
Pero si te vas, estás obligado
a pagar una indemnización
de 200 000 dólares.
Quizá quieras hablar
primero con tu mujer de eso.
La que te da una mesada.
¡Vale cada centavo!
¿Sabes? No estoy muy segura
porque creo que si supiera
de todos tus coqueteos,
quizá no lo haría.
¿Quieres destrucción mutua asegurada?
- Sí.
- Te tengo donde quiero, nena.
- Veamos.
- Porque trabajo en mis memorias
y tengo un capítulo entero de...
Acapulco.
Firmaste un acuerdo de confidencialidad.
Bueno, el acuerdo me importa un cuerno.
Está bien, haré tu maldita
obra, pero te diré algo...
el reloj del Juicio
Final está en marcha.
Y esta noche, cuando caiga
el telón de esta obra,
puedes despedirte de tu carrera.
Puede que quieras revisar
tu acuerdo prenupcial.
Porque mañana,
Ava recibirá un detallito en el correo
sobre Chyna, con y.
No estoy mintiendo.
Lo sé.
No eres tan buena actriz.
NOCHE DE ESTRENO
"LOS FANTASMAS DE PENSACOLA"
Cinco minutos para la tercera
llamada. Cinco minutos.
- Lo encontré.
- Gracias.
Tengo un asiento para ti en
primera fila así puedo verte.
Qué suerte que tengo.
Mucha mierda.
Ava. Querida Ava.
Quería agradecerte.
¿Disculpa?
Sé que fuiste tú quien
convenció a Michael
de hacer la obra conmigo y
yo solo... Gracias.
Kathleen...
No, verás,
sabía que trabajar contigo sería
una puta pesadilla que acabaría
con el tonto interés por
la actuación de Michael
de una vez por todas y... voilà.
Así que gracias a ti.
Chiflada.
Los dientes de esa zorra
ni siquiera son iguales.
¿Qué carajo está pasando aquí?
Mucha mierda, Michael.
Mejor que Kathleen no te vea con eso.
¿Qué va a hacer, despedirme?
Un hombre puede soñar.
¿Un Tomcat?
No, ese es un Phantom.
No sé para qué se molestan.
Dicen que nuestros muchachos
estarán en casa para Navidad.
¿De qué tienes miedo?
¿Qué pasará con ella?
Tengo miedo de que tiene
demasiado de ambos dentro de ella.
Tengo miedo de que tenga
un corazón plomizo.
¿Como tú?
El verano parecía invierno,
parecía primavera.
¡Puto aficionado!
Excusa patética de hombre.
Arpía insoportable.
HIELO SECO
Hijo de la grandísima puta que lo parió.
Vieja gloria fracasada.
¡Imbécil patético y engreído!
Eres un fracaso total.
¿Crees que eres actriz?
Eres el hazmerreír.
Un fracasado mentiroso y mujeriego.
Todo el equipo se reía de ti.
¿Actriz? Más bien aprendiz.
Llorón impotente.
¿Cómo mierda te aguanté todos esos años?
¡Ciruela pasa marchita!
¡No tan marchita como tu diminuto pene!
Imbécil.
Vieja bruja vanidosa y traicionera.
¡Qué clase de Dios!
Bobby.
Bobby, quiero que se eleve mi corazón.
Bailaré en tu tumba.
Me orinaré en tu tumba.
Parece que una tormenta se acerca.
¿Cerraste las ventanas, cariño?
Oh, cielo.
Hoy vi al muchacho Crawford
en el supermercado.
Ahora trabaja en la base.
- Ya basta, mamá.
- ¿Ya basta de qué?
¡Ya basta! Basta de creer
que cualquier hombre me querría.
No, no dije nada de tu pie.
- ¡No!
- No.
Dicen que hay dos clases
de hombres en Pensacola:
los pilotos
y los hombres que los
mantienen en el aire.
Y si lo olvidas, te lo recordarán.
Algunos dicen que por eso
vuelan sus aviones muy bajo.
Nos hacen derramar
nuestro café matutino.
Siempre mirando el cielo
con miedo.
Solo para ponernos en nuestro sitio.
¡Cuidado!
¡Michael!
- ¡Ava!
- Mierda.
¡Ava! ¡Ava!
¡Dios mío!
¡No!
Creo que tenemos todo
lo que necesitamos.
Y, nuevamente, mi sentido pésame.
Gracias.
Les daré un poco de privacidad.
Solo quería que supiera que
"Siniestra y el policía"
me hizo decidirme por
la carrera de policía.
Gracias. No puedo decirle
la de veces que he oído eso.
Esa fue una actuación única.
Lo lograste, querida.
Lo logramos.
Vamos, le arrojaste la
propina a un cliente.
- Pero era solo una moneda.
- Y te comiste el tocino de alguien.
Me estaba ignorando.
Eres la peor camarera que haya tenido.
Y era encargado de un Cracker
Barrel en la Zona Verde de Bagdad.
La última parte sobraba.
Pero gracias por tu servicio.
Está bien. Dios...
En lo que a despidos se refiere,
no ha sido mi mejor trabajo.
Nada mal para una matiné.
¿De casualidad no conocerás otro lugar
que busque a una camarera regular,
que no pida papeles
- o referencias?
- A decir verdad,
la mitad de horas, buenas propinas.
Sin prestaciones.
Trabajo temporal, así
que paga en efectivo.
Puedo recomendarte si te interesa.
Eso en realidad suena perfecto.
¿Cuál es la trampa?
- *Filadelfia*
- *Sí*
- *¿Te estoy ayudando?*
*¿Quién es tu papi?
Y con eso me refiero*
- *a tu Padre Fundador*
- *Franklin*
- *¿Quién? ¿Ben Franklin?*
- *Tú*
*No es una sorpresa*
*Reboso de salud, sabiduría y riqueza*
*Me ha golpeado un rayo*
*Todos pueden notar*
*que una gran tormenta
y una pequeña cometa*
*la clave me ayudaron a encontrar*
Esto es el infierno.
*Estoy completamente
enamorada de Benjamin*
*Benjamin Franklin*
TRES SEMANAS DESPUÉS
- SILENCIO, POR FAVOR. ENSAYANDO AHORA.
- Muy bien,
Para repasar...
Cada vez que pasa un jet militar,
quiero que todo sobre
este escenario se sacuda.
Buenos días, Jer. ¿Me extrañaste?
Silencio. Estoy escuchando
el ensayo técnico.
Tomaré eso como un sí.
- ¿Qué es?
- ¡Bill! ¡Bill!
¿La gran obra en la que han
estado trabajando toda la semana?
Esos son Kathleen
Townsend y Michael Graves
haciendo "Los fantasmas de Pensacola".
Estoy alucinando.
Oye, no, eso no es comida. Es utilería.
Comida de utilería. Respétala.
Esto es comida. Comida. Estás loco.
Escuchen. Nada de
maníes ni nada parecido.
La actriz secundaria del
elenco tiene una alergia.
Es nuestro evento de
gala de solo una noche.
Se agotaron las entradas y no
consigo halibut todos los días.
Necesito que todos estén alertas, ¿sí?
Espera. Charlie. ¡No!
¡Maldita sea!
¡¿Qué diablos pasa?!
Oye, Kathleen.
¿Por qué no me traes un poco de salsa
mil islas ya que vas allí atrás?
- ¿Qué?
- ¡Hijo de puta!
¡Las colchonetas funcionan!
Tráiganme a la filistea.
Por favor, Dios, no,
no rompa otra peluca.
- Oiga.
- Ahora me vas a escuchar.
Cuando un actor está actuando,
no estornudas,
no respiras.
No arrojas el puto hielo
en una puta batea de enfriado.
Oiga, señora, en serio, yo solo...
estoy haciendo mi trabajo.
¿Qué? ¿Crees que la gente
viene por la comida?
Bueno, sí. En parte.
Yo solo soy una camarera.
No es mi culpa que este lugar
venga con una pared parlante.
Ese escenario es un altar
donde desnudamos nuestras almas
buscando la verdad.
Vas a respetar eso, muchacha,
o te largas de aquí, carajo.
La verdad.
Sí, lo siento. Es que resulta que sé
una o dos cosas de la
verdad, así que le diré algo.
Tiene a Patrick Swayze en "El duro".
Jennifer Jason Leigh en
"Mujer soltera busca".
Christian Slater en "Amor a quemarropa".
Verdad, verdad, verdad. Ahora usted.
Resulta que capté
algunas palabras en medio
del ruido de tormenta.
Y le diré la verdad: no
creí ni una sola palabra.
De hecho, diría que quizá eso fuera
el mayor montón de mentiras
que haya escuchado en toda...
sí, en toda mi vida.
Cielos...
Lo entiendo. Ya salgo yo sola.
No me han hablado así en 30 años.
- ¿Significa que no estoy despedida?
- ¿Despedida?
Dios mío. Lo que me has dado es oro.
Es combustible.
Vivo de eso. Lo uso.
Y eres afortunada de que
te quitara esos auriculares
porque estás por escuchar
una actuación inolvidable.
Me encanta su trabajo.
Hola.
Has sobrevivido una reprimenda
de Kathleen Townsend, muchacha.
Pareces un tipo normal, Phil.
¿Cómo soportas a esta gente del teatro?
Bueno, tienes que
quererlos y entenderlos.
Lo que dijo Kathleen es verdad.
Lo que sucede en ese
escenario es algo mágico.
Y puedo ver a alguien
sorprenderse con ello,
transformarse realmente por
primera vez en cada función...
Probablemente por eso sigo haciéndolo.
Eres mejor persona que yo, Phil.
Bueno, por todo lo
que dije, pero también
porque Jack Daniels es mi dramaturgo.
¿Ves? Esta sí es la charla
para animarme que apoyo.
Solo una noche, muchacha.
Después del estreno, todo
esto habrá terminado.
Por la noche del estreno.
NOCHE DE ESTRENO
"LOS FANTASMAS DE PENSACOLA"
Disculpa, querida.
¿Puedes emborracharme como una cuba?
Jamás verás el fondo de esa copa.
¿Como tú?
El verano parecía invierno,
parecía primavera.
Te hace extrañar al Ben
Franklin hip-hopero.
No sabía que las
estaciones parecerían...
Vieja gloria fracasada.
¡Imbécil patético y engreído!
Me alegro de que alguien esté fascinado.
¿Crees que eres actriz?
Eres el hazmerreír.
Kathleen y Michael están
discutiendo entre bambalinas
y se olvidaron de apagar sus micrófonos.
Un fracaso total.
Todo el equipo se reía de ti.
- No bromeabas.
- ¿Actriz? Más bien aprendiz.
Espera, si podemos escuchar esto,
te das cuenta de quién
más puede, ¿verdad?
Y siempre me pregunto: ¿por qué, Dios?
¿Por qué?
- Pero Bobby siempre me hizo sentir...
- ¡Ciruela pasa marchita!
¡No tan marchita como tu diminuto pene!
Imbécil.
Vieja bruja vanidosa y traicionera.
¿Quién habla? ¿Ese es el fantasma?
Es todo lo que siempre he querido.
Parece que una tormenta se acerca.
Hoy vi al muchacho Crawford
en el supermercado.
Preguntó por ti.
- Gracias.
- Ya basta, mamá.
Basta de creer que
cualquier hombre me querría.
Mátenme de una vez.
Hay dos clases de hombres en Pensacola:
los pilotos y los hombres
que los mantienen en el aire.
Y si lo olvidas, te lo recordarán.
Mira a Kathleen.
- Algunos dicen que por eso...
- Está muy presente.
Mírala.
El miedo y la expectación en sus ojos.
Sí, tienes razón.
Esta es la primera vez
que de verdad le creo.
¡Cuidado!
¡Ava!
¡Michael!
¡Ava! ¡Ava!
¡Dios mío!
Escucha, no es tu culpa.
Una mujer murió al caer en mi escenario.
¿Cómo no es mi culpa?
Porque fue un accidente muy raro, ¿sí?
Solo piensa en todas las cosas
que tuvieron que salir mal.
El reflector se cayó. Michael
tuvo un ataque cardíaco.
Su mujer subió con sus pastillas
después de haberle servido una botella
del vino del bueno, por cierto.
Si alguna de esas cosas
no hubieran pasado,
tú y yo estaríamos afuera
junto a los basureros
ahora clasificando películas
de Christopher Nolan.
No, en cuanto se sube el telón,
todo es mi responsabilidad.
Supongo que tengo suerte.
Todo lo que tenía que hacer la
policía era revisar mi termo
y estaría metido en una celda.
Vamos. Te conozco.
Era solo un poco de café irlandés
para calmar los nervios, ¿no?
Sí, eso fue lo que creí.
Quizá me emborracho fácil ahora.
Sé que revisé ese pasador
y esas colchonetas.
Es lo último que recuerdo antes de...
Dios...
¡Dios mío!
Dios mío.
AMBIEN - TARTRATO DE ZOLPIDEM
SOLO VENTA CON RECETA
Cielos... ¿Deberías
dejar esas a la vista?
Cariño, soy actriz.
Si no tuviera un frasco
de Ambien en mi camerino,
la gente haría preguntas.
Sí, lástima lo de Phil.
No es como si hubiera ido a la cárcel.
Solo se le fue un poco la mano.
De verdad te perdiste la
oportunidad de hacer de mujer fatal.
Ahora puedo recordarle a todo el mundo
lo que puede hacer Kathleen Townsend.
Y el mundo está observando.
¿De qué hablas?
Somos tendencia, cariño.
Ahora mismo,
la gente nos está observando.
Nos está observando de verdad.
Y jamás pude hacer mi monólogo.
- No.
- Sí.
Una última función. Esta noche.
- No.
- Por Ava.
A la mierda con eso.
¿Qué pasó con lo de ocultarnos
en el extranjero un año
y luego reaparecer
confesando nuestro amor?
Tú escribiste el guion, cariño.
Lo sé. Yo lo escribí.
- Y ahora lo estoy cambiando.
- No.
Voy a cambiar el guion por completo.
Sí. Tu tragedia
es lo que nos acercó.
Es arriesgado.
Cariño...
¿no quieres que estemos juntos ahora?
Sí.
¿No crees que deberíamos
empezar a gastar
un poco de ese dinero de
Ella negocia en Bolsa?
Sí.
Somos el centro de atención, cariño.
Aprovechemos mientras sea así.
"LOS FANTASMAS DE PENSACOLA"
SOLO UNA NOCHE
OTRA FUNCIÓN ESTA NOCHE
A ver si entiendo esto...
Una mujer muere frente a nosotros
y en vez de darnos terapia de duelo,
tenemos que trabajar.
La gente del teatro es muy fuerte.
No lo sé, es que no
tiene ningún sentido.
El tipo tuvo un infarto
y luego murió su mujer.
¿Qué médico autorizó esto?
Encuéntrale un asiento al comisario Ed.
Es fan acérrimo de
"Siniestra y el policía".
Está todo vendido. Si
no tiene una entrada...
Dale al policía lo que quiere.
Acaba de lidiar con la
muerte de la mujer más rica
de Connecticut por culpa
de un tramoyista borracho.
Vamos. Es mentira.
Estás en la cuerda floja.
Ve allí afuera y conserva tu trabajo.
¿Qué quieres?
No te preocupes por Fosse.
Se está portando muy bien hoy.
Pensé que era raro
que Michael repasara
sus líneas para la obra
ya que no se había equivocado
en ninguna en el ensayo.
Así que revisé el bolsillo
de su abrigo y he aquí
que esto no es el guion de
"Los fantasmas de Pensacola".
Esta es la pelea que tuvieron
durante mi monólogo.
La pelea que usaron para
encubrir el asesinato de Ava.
Querida, Michael y yo estamos trabajando
en una obra nueva con un
guionista nuevo excelente
y repasábamos las
líneas entre bambalinas.
Eso podría creerse si los hubiera visto
a los dos juntos entre bambalinas.
Pero no fue así. Se habían ido.
Y mi monólogo les dio
el tiempo suficiente
para sabotear el
reflector y la trampilla.
Ustedes lo hicieron.
Ves demasiado "Dateline".
No, pero he estado viendo
un montón de "Siniestra y el policía".
Y esta misma cosa sucede
en la sexta temporada, episodio
once: "Muerte al salir de escena".
Imbéciles flojos, ni siquiera se
molestaron en cambiar los diálogos.
Bueno...
este es mi precio.
Y aquí está la información de mi banco.
Así que si este dinero
no está en mi cuenta
para el final de la
función de esta noche,
acudiré a la policía.
Y una última cosa.
Arrasé con ese puto monólogo, ¿saben?
No me vuelvan a eclipsar jamás.
Malditos boomers.
Está bien, ¿qué vamos a hacer?
Tenemos que pagar.
No tenemos otra opción.
CINCO MILLONES - BANCO LGN UNRON
GOLOSINAS CON MANTEQUILLA DE MANÍ
Entrego la comida de utilería.
Pertenezco aquí.
Sí. Muy bien, señor, comida de utilería.
Cielos.
Las puertas se abren diez minutos
antes de levantar el telón.
Diez minutos hasta levantar el telón.
La lista de control prefunción de Phil.
Mierda. Tengo que revisar la lista.
CONSIDERACIONES GENERALES
MEDIDAS CONTRA INCENDIOS
Marcó la casilla de la trampilla
antes de empezar la obra.
- Aquí está.
- TRAMPILLA CON PASADOR PUESTO
- ¿Y?
- Si le puso el pasador a la trampilla,
significa que alguien se lo quitó.
Entonces no fue culpa de
Phil y tampoco un accidente.
¿Alguien más además de Kathleen
se suponía que atravesara esa trampilla?
¿Su gran momento de la
trampilla? ¿Bromeas?
Eso significa que
Kathleen era el blanco.
- Tengo que escribirle a Phil.
- Dios mío.
- Oye.
- Es Charlie.
No fue tu culpa.
Fue sabotaje. S, a, b, o...
- No parece correcto.
- Está por empezar la obra.
Dios mío, viejo, acabamos de descubrir
que alguien intenta matar a Kathleen.
¿Y tú le vas a dar
otro golpe a la piñata?
¡Pero la obra está por empezar!
Pero si es mi crítica más feroz.
¿Viniste a darme algunos consejos
antes de mi canto del cisne?
No fue culpa de Phil.
Lo incriminaron.
Creo que alguien lo drogó
y manipuló la trampilla.
No sé por qué,
pero creo que usted era el blanco.
¿Yo?
Es la única que se suponía
que se parara sobre ella...
Caminé sobre ella muchas veces
y sin embargo no me caí.
Mi marcaje es muy vigoroso.
- Está bien...
- Escucha,
pasan cosas en el teatro todo el tiempo.
Escenarios completos se desploman.
Cables con corriente quedan expuestos,
electrocutan actores.
Pero perseveramos.
Lo siento mucho. Creo que
no me está escuchando.
Alguien intenta matarla.
No voy a dejar que regrese allí.
Ya estoy preparada.
Ahora sal de mi camerino.
¡Vestuario!
SOLO POR UNA SEGUNDA NOCHE
¿Un Tomcat?
No, ese es un Phantom.
No sé para qué se molestan.
Dicen que nuestros muchachos
estarán en casa para Navidad.
Pie 38.
Oye, ¿ese es Phil?
Dame eso.
Phil, Phil. Sí.
Escucha, no lo entiendo.
El pasador tuvo que haber estado puesto
hasta que Ava caminó sobre la trampilla.
- ¿Viste a alguien más abajo?
- A nadie.
Escucha, Charlie, te agradezco
lo que intentas hacer,
- pero olvídalo.
- No puedo hacerlo, Phil.
Soy como De Niro al final
de "Fuego contra fuego".
Así que sigue en sintonía.
Necesito ver el video
de la función de anoche.
Bueno, adelante. Quítame esta maldición.
Es como el video de "The Ring",
pero sin Phil, soy el director de escena
y no tengo nada para
continuar excepto este video
y las notas de Phil de anoche.
Oye, oye.
¿Qué es eso?
¿Ese humo?
Parece hielo seco.
¿Dónde guardas este hielo seco?
¿Estás bien?
Cielos. Tengo que hablar con Kathleen.
Oye, espera. ¡Detente!
¿Ves eso? Es la línea de visión.
No puedes cruzarla o estarás en la obra.
Bobby fue mi regalo inesperado.
Por vergonzoso que fuera,
yo lo amaba.
Le gustaban las estrellas
que se movían rápido,
como su aeronave.
Oiga, lo descubrí. El
pasador era de hielo seco.
Disculpe. Eso significa que
alguien definitivamente...
Los grillos ciertamente
están muy activos.
¡Salga! ¡Salga del escenario!
Estos grillos están como locos.
- Salga del escenario.
- Los grillos tienen que parar.
- Tienes que parar ya.
Tiene que salir del escenario.
- Garrett...
- ¡Cielos!
¿qué haces fumando esa
inmundicia en la casa?
Le darás pleuresía a Daisy
si no tienes cuidado.
Madre, yo fumo. ¿Eso te escandaliza?
Así es. Fumo cigarrillos.
Tu hija, tu niñita.
- Gracias a Dios.
- Me viene bien. Calma mi espíritu...
- ¡Oye!
- y alivia mi mente.
Sí, bueno, parece que tenemos
a una auténtica fumadora, Savannah.
Bien por ti, Daisy.
Oye, ¿qué haces?
Yo mismo disfruto fumando
junto a la ventana.
Suéltame. ¡Suéltame!
El cigarrillo nos va a matar a todos.
Sé lo que vamos a hacer...
horneemos algo juntas.
Una tarta de lima.
Como cuando eras una niñita.
Ya no soy una niñita, mamá.
¡Fue Michael!
Tiene los dedos quemados
por el hielo seco
que usó para manipular la trampilla.
Se supone que hay leche en alguna parte.
Allí.
Michael estuvo en el
escenario todo el tiempo.
No, el monólogo del pie
regordete duró tres minutos.
- Pudo haber...
- Nuestra discusión.
Todos la escucharon. Tú también.
¿De qué carajo estás hablando?
Casi saluda temprano
a san Pedro, señora.
Ese reflector que se
cayó le salvó la vida.
Si fuera el refrigerador,
¿me prestarías atención?
Exacto. ¿Y crees que
manipuló el reflector
- para suicidarse?
- ¿El reflector?
¡Observando la vida como su padre!
¿Por qué presioné a Bobby? ¿Por qué?
Solo le dijiste que apuntara alto.
¿No es lo que todos queremos
para nuestros hijos?
Pero cuando lo vi en
ese uniforme azul...
Ese muchacho había nacido para volar.
¿Nuestro hijo era feliz?
¿Era feliz?
Cariño, tú y yo sabemos que
Bobby jamás fue feliz
excepto cuando estaba allí
arriba volando con los pájaros...
Si eso importa.
Si algo importa.
Te amo.
Eso importa.
La verdad.
Yo también te amo.
Oye, pie regordete.
Tenemos un problema.
¿Quién eres? ¿Acabas de bajar
de la parrilla de luces?
No importa. Creía que
Michael intentaba matar a Kathleen,
pero estaba equivocada.
Era a su mujer y lo hicieron juntos.
Michael y Kathleen.
Verás, no se odian.
- Se aman.
- ¿Por qué me cuentas esto?
- Estoy por entrar a escena.
- Porque...
Disculpa. Puedes probarlo.
Fue durante tu discurso del pie rambo.
Él estuvo manipulando la trampilla
y ella estuvo toqueteando el reflector.
¿Cuánto fue? Tres minutos, ¿verdad?
Sí. Pero los vi a los dos
juntos entre bambalinas,
así que es imposible que lo hicieran.
¿Me dejas en paz? Tengo
que entrar a escena.
Espera, ¿por qué mientes? Un momento,
¿también estás enamorada de él?
Por favor, ¿me dejas en paz?
¿Tienen una trireja?
- Mierda.
- Mamá.
¿Crees que Billy Crawford vendrá?
Podría llamar a su madre
y preguntarle, ¿no?
No, no importa, mamá.
Olvida que lo mencioné.
Está bien.
¿Crees que podría ser
una señal o algo así?
Malditos actores.
Pie regordete. Muy intensa.
¡Silencio, silencio!
¿Quién quiere una rica rica
golosina de mantequilla de maní?
Mierda.
Mierda, mierda, mierda.
Mira, cariño, te preparé un bocadito.
Cielos.
- Gracias, mamá.
- Mierda.
Oye.
¿Quién se come la utilería?
- ¿Qué actor come la mezcla de cereales?
- Rebecca.
No, le pusieron mantequilla
de maní. Van a matar de nuevo.
Mierda.
Era muy joven.
La Universidad Estatal de
Florida buscaba un defensa.
El entrenador me había echado el ojo.
¿Crees que quería casarme a los 18 años?
¿Y crees que yo sí?
Soy un fantasma de Pensacola.
Y tú no estás aquí para comer.
Estás aquí para hablar
de tu pie regordete
y... de sentimientos.
No permitas que tu madre
envenene tu espíritu...
y te mani-pule.
Y ahora regresaré
al reino espiritual
de Pensacola.
Está bien.
¡Adiós!
¿Qué? ¿Por qué me miras a mí?
- ¿Qué he hecho? ¿Qué he dicho?
- Escucha, Rebec...
Digo, Daisy. Escucha, Daisy.
- No tengo que ver con lo de tu madre...
- Mamá.
- ¿Qué?
- Papá.
Ya perdieron a un hijo
y casi pierden a otro.
El precio de mi amor
se ha duplicado,
y exijo verlo de inmediato.
¿Me están jodiendo? ¡De inmediato!
El verano
parecía invierno...
¿Cómo pudiste hacer eso
sin hablar antes conmigo?
¿Qué? Sí.
¿Qué estabas pensando?
Alguien tenía que hacerlo.
Estás loca.
Pudimos haberle pagado. Todo
esto se habría terminado.
No seas tan ingenuo.
Habría vuelto a pedir más.
Hola, comisario. Jamás
conozcas a tus héroes, ¿verdad?
Pasas años planeando el
asesinato de tu mujer
para que nos cague una
puta actriz de reparto.
Le haré tragar esa mantequilla de maní
por esa garganta de zorra de
Juilliard si tengo que hacerlo.
No. Está bien, escucha, ya está.
Vamos a pagarle, ¿de acuerdo?
Voy a llamar a mi gerente comercial.
Le va a dar un ataque.
Michael, ¿qué carajo es eso?
¿Qué?
¿Qué diablos es...?
Mierda.
Estamos jodidos.
Escucharon todo.
¿Y ahora qué hago?
Lo usamos.
Comienza el espectáculo, cielo.
Solía esperar ese
desfile todos los años.
El Día de la Independencia.
¿Para quién? ¿De qué?
El verdadero padre de Bobby se
estrelló en el mar del Japón.
12 de julio de 1952.
Un aviador.
¿Por qué te llevaste a Bobby?
¡Era mejor que yo en todo sentido!
Hacía frío en Pensacola ese invierno.
Un frío anormal.
La escarcha que llega demasiado pronto,
tiene intención de
quedarse demasiado tiempo.
Quizá para siempre.
La neblina se levanta.
Cubre tus tobillos, luego tu cintura.
El mar anhela alcanzar las nubes.
La madre y el hijo tendiéndose
la mano uno al otro.
Cuando mi dulce Bobby se iba...
siempre me llevaba con él.
Así que tenía sentido que ese día
yo también me fuera.
Ese frío invierno.
Este invierno.
La neblina llega hasta las pestañas.
El hielo en el ala es
niebla en el suelo,
que son lágrimas.
La neblina se levanta
y me arrodillo a su encuentro.
Y así también yo me convierto
en otro fantasma más...
de Pensacola.
¡Bravo!
www.subtitulamos.tv