LA HORA DE LA MONA
No, eso es ridículo.
Te digo que es un planeta de nuevo.
Plutón siempre fue un planeta.
No, no lo era.
Ahora lo vuelve a ser.
Es como cuando intentaste convencerme
de que una fresa era un fruto seco.
- La fresa es un fruto seco.
- No.
Todo lo que tenga semillas en
el exterior es un fruto seco.
- ¿Una frambuesa?
- Fruto seco.
Odio tu corazón de hija de puta.
- Mis bocaditos de papa están listos.
- Yupi.
¿Qué vamos a ver esta noche?
¿Quieres seguir viendo "Eufórica"?
¿Chicos que creen que
inventaron el sexo? No, gracias.
Mierda. Las malditas Fletcher
tienen el control remoto.
Oigan, Fletcher. Vamos
a ver "Shark Tank".
La mayoría decide qué se ve.
La mayoría decide que les
meteré una patada en el culo.
¿Qué es esta basura?
- FIORDO SANGRIENTO
- ¿Acabaron "Asesinato en Villa Inglesa"
y ahora quieren que nos interese
quién se muere en Noruega?
El rubio lo hizo.
Brujas.
Irene, ¿cargaste tu brazalete monitor?
Claro que sí, Billy.
Eso es gracioso porque
estoy viendo aquí: Irene,
cero por ciento. Sin transmisión.
Quieres rastrear cada movimiento mío
así sabes cada vez que voy al baño
y puedes hacerte una paja con el
conocimiento de que estoy cagando.
No es un GPS, Irene, solo
monitorea tus signos vitales.
No van a ponerme un chip
como si fuera un perro.
Última oportunidad.
Última oportunidad de anotarse
para el viaje al zoológico.
Claro. Genial.
Pero... espera.
¿Llegaremos a tiempo
para cambiarte el pañal
y ver los Teletubbies?
No somos putas niñas, Betty.
Hemos visto antes emúes.
Si no pueden esforzarse
en ser una presencia más
positiva en la comunidad,
puede que tenga que informar
de sus plantas de droga
ilegal a la administración.
- No, no, no, no.
- No, no, no.
Nuestro medicamento vital.
Sé que no tienen glaucoma.
Y detesto este juego chino
de brujas que juegan.
- ¿Qué son, runas?
- Así es, Betty.
Somos satanistas a las que
les encantan las drogas.
Qué maldita vigilante.
Muy bien.
Te tenemos una suite
en nuestro tercer piso.
Esa es nuestra unidad de cuidado médico.
Puedo darte un recorrido
completo por las instalaciones
e ingresarte en nuestro sistema
de brazaletes monitores.
Pero dejaré que te acomodes primero.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Tenemos que matar a ese hijo de puta.
¿Todos contentos?
EXCURSIÓN AL ZOOLÓGICO
HOJA DE INSCRIPCIÓN
Cuidado, Ayrton Senna. Estos
no son autitos chocadores.
Lo siento mucho. Espera
un segundo, Irene.
Supongo que iba un
poco demasiado rápido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Aquí tienes a Mario Andretti.
Joyce, ¿puedes llevarme al baño?
¿Tienes que ir otra vez?
Apúrate ahí dentro. Ya llegó el autobús.
Los animales no se irán a ninguna parte.
No podemos perdernos el
espectáculo de la orangutana.
Es impresionante.
Betty, tú crees que el
velcro es impresionante.
Me alegra tanto...
que regresaras.
Son las 11:10. El autobús se va a ir.
Tengo que mear. ¿Qué diablos
está haciendo adentro?
No sé qué decirles.
Tiene diarrea.
Ya está. Me harté.
- El autobús está esperando.
- Betty. ¡Betty!
Qué bien.
¿Me vas a ayudar a limpiarme?
Porque tengo hendiduras
en las hendiduras.
- Permiso.
- ¡Por fin!
ZOOLÓGICO DE GLENN FALLS
BIENVENIDOS, ADULTOS MAYORES
Nada del otro mundo.
Atención. ¿Nuestros invitados
de la residencia Robles Musgosos
podrían reunirse con la coordinadora
de guardianes en el área de primates?
Melanie hará su presentación ahora.
Bueno, creo que aquí está bien.
¿Aquí? Está bien.
Toma. Hagamos esto.
De acuerdo.
- ¿Estás lista?
- Sí, estoy bien.
- No lo pareces.
- Yo... Estoy bien. Solo...
¿Amiga?
- ¿Estás bien?
- Sí, sí, sí.
Quítame esto.
- No detecto pulso.
- ¡Vamos, vamos!
Cargando.
Despejen.
Y despejen.
Querido, ¿quién es?
El tipo nuevo del 312, Ben.
Ataque cardíaco.
¿El asesinato perfecto existe?
Esto tengo que
preguntárselo a los búhos.
- Oye, ¿podrías no hacer eso?
- Lo siento.
Oye, oye... No te
preocupes por las Fletcher.
Las Fletcher. Gracias.
Parecen muy fanáticas.
¿Qué son, holandesas?
No, solo son muy maleducadas
y les gustan los asesinatos.
Yo jamás le diría a una dama
cuándo dejar de succionar.
¿Qué carajo te pasa, amigo?
Pete,
deja de molestar a la
chica nueva, vamos.
Y no olvides anotarte para la excursión
al zoológico de la semana próxima.
Es un tipo muy pervertido.
- Es Pete Pervertido.
- Eso lo explica.
Mantente alejada de todo su grupo:
Cal Clamidia y Greg Gonorrea.
Son unos asquerosos.
Bueno, ¿al menos es
verdad lo que anuncian?
En realidad, creo que es
Greg el que tiene clamidia.
Es como los conejillos de Indias.
El nombre se presta a confusión.
Sé todo de todos los que viven aquí.
Tú júntate conmigo.
- Soy Betty.
- Con suerte, no eres Betty Botulismo.
La mayoría no sabe todo lo que
puedes hacer con una Instapot.
Pastel de queso. Omelet Denver.
Una vez hice un boeuf
bourguignon en 22 minutos.
Señoras, por favor, ¿podrían bajar
el volumen de su estéreo portátil?
Ten cuidado con esas dos.
Son criminales.
- Y drogadictas.
- Está bien.
Este lugar es un auténtico
antro de inmoralidad.
Hagas lo que hagas,
aléjate de Joyce y de Irene.
No quiero saber.
De verdad que no.
Eso fue horrible.
Me están dando una paliza porque
son unos portentos del tejo.
Tu postura está mal.
Estás demasiado tensa.
- Necesitas relajarte.
- ¿Qué? No. Estoy relajada.
Me caracterizo por eso.
¿No estoy relajada?
- Deberías probar terapia para la ira.
- ¿Y eso cómo es?
Esa mierda se siente bien.
Ahora tú, vamos. Busca en lo profundo.
Comienza en los labios vaginales.
¿Saben?
Creo que estoy bien
reprimiendo las cosas.
No quieren verme soltándolo todo.
No sabrían qué hacer si lo soltara todo.
Eso nos hizo pasar nuestra temporada
en la cárcel Bedford Hills.
Sí.
- Vaya... ¿De verdad estuvieron presas?
- Sí.
- Al norte.
- Fuimos presas políticas.
- No me jodas.
- No te jodo en absoluto.
¿Cómo se involucraron en eso?
Yo estaba en la universidad.
Era una... época turbulenta.
- Bueno, los años 60...
- ¿La escuchaste?
- Los años 70, cabrona.
- Claro.
Iba a decir que los años
90 por tanta franela.
Te habría ido mejor diciendo eso.
- Lo siento mucho.
- Es verdad.
Solo un par de púberes jugando al tejo.
- ¡Irene!
- Sí, así es.
Muy moderada.
Para nada lo que me esperaba.
Sí, yo andaba por el buen camino
antes de conocer a mi
diablo de la guarda.
- ¿Qué?
- Sí.
Le gritaba a unas alumnas en el patio,
- Perras.
- escuché lo que decía
y eso me abrió los ojos.
El mundo no tenía
sentido antes de eso...
y luego sí lo tuvo.
Es adorable.
Ella me introdujo en el grupo.
Me cambió la vida.
Me presentó a Gabriel.
¿Quién es Gabriel?
¿Qué? ¿Quién es Gabriel?
Gabriel comenzó el
grupo. Me reclutó y...
- nos entrenó, nos inspiró.
- Nos entrenó.
Era...
el faro que nos guiaba.
Veo lo que pasa. Estoy captando
una onda muy magnética.
Como líder de culto con ojos bonitos.
Parecía uno de esos tipos blancos
que ves en las fotos de los marcos
- que compras en Target.
- ¡Disculpa!
- No te disculpo.
- Irene, estás loca.
Disculpa, Gabriel era sexy.
Bueno, dividiré la diferencia.
Me imaginaré a mi profesor
de Francés del secundario.
Una cosa era segura...
- ¡La tenía como un hidrante!
Bien por Gabriel.
- Todos disfrutan.
- ¡Lo sé!
Sí. Bien hecho, Gabriel.
Gabriel era más que eso.
Sabía que podíamos hacer
del mundo un sitio mejor
si hacíamos que rindieran
cuenta los imbéciles.
¿Me captas?
- Te capto.
- Ese era Gabriel.
Te capto y... estoy recogiendo
lo que estás sembrando.
Y tengo que decir que son las
hijas de puta más geniales
que haya conocido en muchísimo tiempo.
En serio. Lamento insultar,
pero era necesario.
- Está bien.
- ¿Y qué pasó después?
¿Qué pasó después que las reclutó?
Nos pusimos a trabajar.
NIXON CHUPAVERGA
NIXON, CHUPA VERGA
Tengo que decir que parece
que nací en la época equivocada.
Estábamos empezando a
ganarnos una reputación.
Una banda hasta puso nuestra
foto en la portada de su disco,
- Los Tonos Caídos.
Dios, qué nombre
horrible para una banda.
- ¿Eran buenos?
- Terribles.
Quieren decir...
Charlie. Sí.
Pero... juntas.
A ver, ¿la generación "Eufórica"
no aguanta ponerse intensa?
¿"Euforia"? ¿Qué edad creen que tengo?
No olvides cargar tu
brazalete monitor, Irene.
Y tú no te olvides de dejar ser un
puto títere del Gobierno, Billy.
Sabes que no vives aquí, ¿verdad?
¿Ese es el cárdigan de Elaine?
Lo encontré entre los objetos perdidos,
lo que tengo que decir que es
excelente. Hay muchas cosas allí.
No, en realidad no está perdido.
Tuvo una aneurisma y
murió... usando ese cárdigan.
Sí, huele a pomada mentolada
y a una vida vivida a pleno.
Esta se cree que está en "Cocoon".
Billy, ¿quieres casarte conmigo?
Oye, Billy, Billy.
Están viviendo, están amando,
están cambiando el mundo.
¿Qué salió mal?
Planeábamos nuestra medida más directa.
LISTA NEGRA DE CERDOS BURGUESES
Era una auténtica revolución.
Íbamos a comernos al mundo.
Estábamos en la cima.
Es ahí donde siempre pasa, ¿no?
Fue una redada.
¿Así fue como...?
¿Como las arrestaron?
Su plan no era arrestarnos.
Entraron disparando sus armas.
Todos intentamos huir, pero...
Irene...
Irene fue valiente.
No podía abandonar a Gabriel.
¡Tú, al piso, al piso!
Mírame, estoy aquí contigo.
Estoy aquí contigo.
- No siento las piernas.
- Estoy aquí contigo.
No siento las piernas.
Nos quitaron todo.
Mis piernas...
nuestra libertad.
Y a Gabriel.
Solo espero que no haya sufrido.
Pero jamás lo sabremos.
Por Dios... Ustedes dos.
Toda esa pérdida y han seguido adelante
con sus vidas.
Perdonar y olvidar, ¿verdad?
Linda... No.
Jamás perdonamos.
Tenemos yoga, natación,
Pilates, si te interesa.
Muy bien, si pudieras firmar aquí...
Y una firma en la parte de abajo.
Muy bien. Te tenemos una suite
en nuestro tercer piso. Esa es
nuestra unidad de cuidado médico.
Puedo darte un recorrido
completo por las instalaciones
e ingresarte en nuestro sistema
de brazaletes monitores.
Pero dejaré que te acomodes primero.
Muy bien, ¿qué más, qué más...?
Creo que están listos
para subir al tercer piso.
¡Vamos! En realidad, tengo a alguien
para que lleve esas maletas
por ustedes. ¡Charlie!
Muy bien, tío Ben,
tengo que marcharme.
Te quiero.
Soy su sobrino.
Claro.
¿Quieres que cierre esa ventana?
No, me gusta el frío.
¿De dónde eres?
De ninguna parte.
¿Tienes alguna visita?
Porque puedo avisar adelante,
este lugar puede ser
un auténtico laberinto.
No tengo a nadie.
Está bien.
Yo cerraré aquí.
Bienvenido.
Gabriel.
Incluso cuando te vi,
no podía creerlo.
A ambas nos pasó lo mismo.
Pero reconocí tus ojos.
He pensado en este momento durante años,
imaginando lo que haría
y lo que diría...
si las volvía a ver.
Y ahora que por fin las encontré...
no lo sé.
Te habríamos buscado.
Jamás habríamos dejado de buscar.
Creíamos que estabas muerto.
Pero escapaste.
Gracias a Dios que escapaste.
No tuve opción.
Las cosas se habían salido de control
y no podía detenerlas. No solo.
Sé que hice lo correcto.
Pero me rompe el corazón
que tuviera que lastimar
a la gente que quería.
¿Te rompe el corazón?
Hombre, perdimos...
décadas de nuestra vida.
Perdí las malditas piernas.
Lo sé.
Lo siento.
Por eso estoy aquí.
Tengo este sueño
donde veo...
que están en medio de
una multitud, y las sigo.
Durante kilómetros.
Durante muchos kilómetros
hasta que me sangran los pies.
Intento darles una explicación.
Pero jamás se dan la vuelta.
En 50 años...
jamás se han dado la vuelta.
Y me di cuenta de que
el sueño no cambiaría jamás
hasta que les contara la verdad.
Por favor, ¿pueden perdonarme?
Claro, Gabriel.
Te perdonamos.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Tenemos que matar a ese hijo de puta.
Son las 11:10.
El autobús se va a ir.
Tengo que mear. ¿Qué diablos
está haciendo adentro?
No sé qué decirles.
Tiene diarrea.
Miente sobre cagar.
Adelante, señoras. Genial.
El autobús está esperando.
Todos a bordo para ir al zoológico.
Atención. ¿Nuestros invitados de
la residencia Robles Musgosos...?
Señoras, casi lo olvido.
Miren esto. La conseguí en Etsy.
Los Tonos Caídos.
Bueno, resolvamos esto.
¿Cuál es su amigo Gabriel?
No era lo que esperaba.
Pero no exageraron lo del tren P.
- Sí.
- Sí. Sí.
Muy bien, ¿vienen a ver el
espectáculo de la chimpancé?
No, vamos a pasar.
- Tenemos... una alergia.
- Alergia.
A la caspa de los monos.
- Sí.
- Es mentira. Y un gran error.
Disfruten fumando maría.
- Y nos vemos luego.
- Hasta luego, cariño.
- Muy bien, señoras.
- Vamos por aquí.
Espérame, chimpancé.
CONOCE A MELANIE
"ES INCREÍBLE"
A ver, Melanie,
¿puedes decirme qué hora es?
2:23. ¡Excelente!
¡Vaya! Eso fue increíble.
Irene y Joyce se lo están perdiendo.
Pervertidas.
Es muy remilgada.
No nos fuimos ni medio
día. ¿Qué pasó esta vez?
El nuevo. Ben.
- Mierda.
- Disculpa.
Cielos...
- EN MEMORIA DE BEN
- ¿Quién era Ben?
Esa es una pregunta para
cada uno de nosotros
que tenemos que responder
por nuestra cuenta.
Y ahora,
hagamos un momento de silencio
para reflexionar sobre la vida de Ben
y lo que significó él
para cada uno de nosotros.
Hola, falso sobrino.
Lo siento mucho, amigo. Hazte a un lado.
¿Por qué estás...?
Soy un sobrino de verdad.
Escucha, no me importa por qué mientes.
Si era una situación de viejo
rico que te mantenía o algo así...
No era...
- Era mi tío.
- ¿Tu tío que te mantenía?
Un tío normal. No me mantenía.
¿No eres la botones?
No lo conocías.
¿Por qué estás aquí?
Bueno, parecía triste.
Como que no tenía a nadie.
Pensé que podía venir al menos.
La verdad es que no
debería contarte esto,
pero ahora está muerto,
así que probablemente...
Ben estaba en protección de
testigos. Yo era el agente asignado.
No me digas.
¿Eres del FBI?
Técnicamente. Digo,
sí, lo soy. Es que...
creía que estaría combatiendo
la guerra al terrorismo.
En su lugar, les hago
las compras a tipos
cuyos testimonios fueron
relevantes antes que naciera.
A nadie le importa que hablo
con fluidez el puto urdu.
- Vaya...
- Sí.
Gracias.
¿Era de la mafia?
¿Era un sicario?
Ya he dicho demasiado.
Cielos, ¿de dónde conozco a este tipo?
- ¿Salió en la tele o algo así?
- No lo creo.
Hidrante.
- Tonos Caídos.
- ¿Tonos qué?
Sí, ese es Gabriel. Mira su pene.
Sí. ¿Qué? ¿Cómo sabes eso?
Bueno, no es por presumir,
pero soy amiga de estas
chicas supergeniales,
Irene y Joyce, que viven aquí,
y me contaron de su antiguo amante.
- Oye...
- Irene Smothers y Joyce Carter.
Sí, Irene y Joyce.
¿Irene Smothers y Joyce
Carter están aquí?
Sí, son mis amigas.
Jugamos Mahjong. ¿Por qué?
Mierda.
Joyce, Irene.
Agente especial Luca Clark, FBI.
Vengan conmigo, por favor.
Charlie.
Usan drogas ilegales.
No tienen nada de respeto por
el tiempo de introspección.
Y en el zoológico,
se estaban dando una especie
de corrientazos sexuales.
Y en la fiesta de cumpleaños de Peter,
ambas comieron dos porciones de
pastel. Y yo no comí ninguna.
Sí, señora. Gracias por compartir
toda esta información muy útil.
- Esas dos no son trigo limpio.
- Está bien.
Qué maldita vigilante.
La información del brazalete
monitor marca la hora de la muerte
cuando Irene y Joyce
estaban en el zoológico,
así que no mataron a Gabriel.
Yo pude habértelo dicho.
Normalmente, si alguien en
protección de testigos se encuentra
con la gente contra la que, ya sabes,
atestiguó y luego
aparece muerto de golpe...
Espera, ¿dices que Ben o
Gabriel o como se llame
es el tipo que las delató?
Por Dios. Soy muy tonto.
Dijo que quería transferirse aquí
y yo le dije: "Robles
Musgosos. Suena bien".
No investigué nada en absoluto.
Sí. No, eso no fue muy minucioso.
Pero no te mortifiques.
Porque, adivina qué,
ellas no lo mataron.
Con el zoológico, lo de
la hora y que las conozco,
esas chicas son supergeniales.
¿Está bien? No son asesinas.
Charlie, Irene y Joyce
no son supergeniales.
- Son terroristas nacionales.
- Está bien, Sr. Jefe.
¿Sabes qué planeaban
- cuando fueron arrestadas?
- Sí, lo sé.
Iban a hacer una especie
de gran marcha o parecido.
Iban a hacer explotar una reunión
del Modelo de Naciones Unidas
con bombas que hicieron
con ollas a presión.
Espera, lo siento, ¿iban
a hacer explotar la ONU?
El Modelo de la ONU.
O sea, estudiantes de
secundaria fingiendo
estar en la ONU para
conseguir créditos extra.
Está bien.
¿Eso es mejor o peor? Porque, bueno,
no es la verdadera ONU, ¿verdad?
Es mucho peor. Ellas...
iban a matar chicos
con explosivos.
- ¡Caramba!
- Sí.
- Si surge algo...
- Sí...
Deberías conservarla. No la necesito.
Quizá no mataron a Gabriel,
pero ten cuidado, Charlie.
Esas mujeres son
extremadamente peligrosas.
FBI - AGENTE ESPECIAL LUCA CLARK
Eso fue intenso.
Parecía que estaba en "El lobo
de Wall Street" de repente
y no en las partes divertidas.
¿Eres una rata traidora, Charlie?
Nos interrogaron una hora.
Y ya sabes que odiamos
a esos cerdos policías.
Y a las ratas traidoras.
Oiga, oigan.
Yo también odio a los
cerdos y a las ratas.
Y a las serpientes.
La mitad del horóscopo chino
no es bueno en mi opinión.
Oigan, soy yo, ¿está bien? Soy Charlie.
No sabía que el tipo era un federal
hasta que comenzamos a hablar.
Me lo reveló de golpe.
No soy un informante.
Si hubiera sabido quién era Ben,
me habría mantenido alejada.
Esperen, ¿por qué no me dijeron
que Ben era Gabriel?
¿Cómo crees que nos sentimos?
Golpea a nuestra puerta
la otra noche y dice:
"Hola, estoy vivo y
las traicioné a ambas".
Cielos... ¿Cómo les fue?
Le dijimos que lo perdonamos.
Qué bien.
Perdón. De acuerdo.
No quería preguntarles
esta locura, probablemente sea nada.
Aparentemente, ustedes iban a,
no lo sé, hacer explotar una especie de
Naciones Unidas para niños o algo así.
Charlie, lo que tienes que entender
de estos chicos de secundarias de élite
es que eran los hijos de los
fascistas predominantes de entonces.
Y queríamos enviar un mensaje
a la siguiente generación
de criminales de guerra.
Ya veo.
Solo para dejarlo
completamente en claro...
¿hablamos de...
hacer explotar chicos de
secundaria? ¿Con bombas?
Era una época diferente.
LISTA NEGRA DE CERDOS BURGUESES
Está bien.
Tengo que decir que siento que
pasamos por alto algunos detalles.
¿Sabes a quién te empiezas a parecer?
- A Betty.
Claro.
Tengo que decir que
comienzas a parecerte
mucho menos a Hoffman
y mucho más a Manson, así que...
Mierda.
Esperen,
¿ustedes...
mataron a Ben?
¿Tienes puesto un micrófono, Charlie?
Hola, agente Imbécil.
Vaya a chuparse un huevo.
Está bien, deja de hablarle a mis tetas.
¿Saben qué?
¡Mierda! De verdad creía que eran
dos mujeres supergeniales.
Todo esta charla de
defender lo que creen
y hacer que rindan
cuenta los imbéciles...
Ah, vaya...
Ustedes son las imbéciles.
Ya lo entendí.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Sí.
¿Ese es un Skarsgård?
Tú crees que todos son un Skarsgård.
Bueno, todos son un Skarsgård.
Oigan, ven muchas series
de asesinatos, ¿verdad?
Lo siento. Lo siento mucho.
Solo me preguntaba:
¿conocen algún veneno de fácil acceso
que provocaría un ataque
cardíaco indetectable?
Cloruro de potasio.
Recurso estándar, tercera
temporada de "Lillyflay Manor".
Cloruro de calcio.
Epinefrina.
Nitrato de sodio.
Un ingrediente común en jardinería.
Por supuesto, es difícil
superar la ricina.
- Oh, la ricina.
- ¿Qué hay del de jardinería?
- Claro.
Un par de centímetros
cúbicos de nitrato de sodio
y no la cuentas más.
Y lo mejor de todo es
que es un compuesto que se
encuentra naturalmente en el cuerpo.
¿Intentar encontrarlo en una autopsia?
Olvídalo.
Excelente. Jardinería.
Está bien. Está bien.
Continúen con lo suyo.
PROTAGONISTA: WOLFEN SKARSGÅRD
Nitrato de sodio.
Sí, eso creo. Si eso es lo que
usa para su cultivo de marihuana.
¿Qué ha estado haciendo con eso?
Le di como para una semana el lunes,
y luego como para otra
semana el miércoles.
Dile que no se inyecte
esa cosa. La arruinará.
- Falso sobrino.
- Charlie. Hola.
Escucha, si tuviera información
de la muerte de Ben, ¿eso es algo
en lo que podrías dejar mi nombre fuera?
Sí, eso es lo que yo... Mi trabajo
literalmente es protección de testigos.
Resulta que Joyce tuvo acceso
a nitrato de sodio el día
antes que mataran a Ben.
¿A tu último tipo lo liquidaron?
¿Qué es eso? Disculpa,
¿estoy en el altavoz?
Sí. No, ese es Gino el Toro.
Probablemente ni siquiera fue asesinato.
¿Probablemente? Marone...
eso no inspira mucha confianza, ¿sabes?
Charlie, ¿cómo pudieron
matarlo con nitrato de sodio?
La hora de la muerte fue las 2:23.
Estaban en el zoológico contigo.
2:23.
Dos, dos, tres.
Esa era la hora de la mona.
¿La qué de qué?
La mona del zoológico.
El espectáculo, ya sabes, dice la hora.
Melanie. Melanie. Es increíble.
Y cuando vi el espectáculo, la
mona dijo que eran las 2:23.
¿Es una coincidencia rara?
¿Crees que quizá ella
es una especie de mono con precognición?
Precognición. ¿Como "Sentencia
previa", pero con monos?
No, no lo creo.
Yo vería esa película.
Espera, espera, espera. No.
Irene y Joyce faltaron al espectáculo.
Mierda, sí, pudieron haber...
Carajo, no, no hay tiempo
suficiente para el viaje,
pero quizá simularon
la hora de la muerte.
Charlie, ¿recuerdas lo
que te dije de esas dos?
- Ten cuidado...
- Sí. ¡Oye, Billy!
Te volveré a llamar. Billy.
Oye, ¿cómo has estado?
Me preguntaba si podría
darle una ojeada rápida
a los datos del brazalete
robótico de Ben.
No, por supuesto que no. Sería
una violación de la HIPAA.
Sí, y yo te apoyo en lo
que sea que estés diciendo.
Pero quizá solo por esta vez...
Está bien.
- No debería hacerlo, pero bueno...
- Gracias.
Mira, puedes ver toda la historia.
Tuvo un pico cardíaco a las 2:23 y
luego los signos vitales se detuvieron.
Y después de eso, intentamos
desfibrilarlo, pero ya estaba muerto.
Déjame que te pregunte
algo: ¿Es posible,
no lo sé, falsificar esto?
¿Podrías entrar y cambiarlo?
No, no, son datos contrastados.
¿Qué es esta irregularidad a las 11:10?
- Quizá se sobresaltó.
- No, pero mira.
El ritmo cardíaco cambia.
Son diferentes velocidad y potencia.
Casi es como si hubiera
intercambiado corazón.
Eso es raro.
11:10.
Es más o menos cuando
nos íbamos al zoológico.
Mintió sobre cagar.
Muy bien, Luca, ¿estás preparado
para deducción de primer nivel?
Trepó el enrejado de la enredadera,
intercambió el brazalete
monitor y lo mató a las 11:10.
Luego descendió, fue al zoológico
y fingió el pico cardíaco durante
el espectáculo de la mona.
- Bing bang bum.
- Bing bada bum.
- Es una locura.
- Pero es verosímil.
Verosímil no es motivo
para una orden de arresto.
Necesito algo sólido y firme
si voy a meterme en esto.
Ahora estás hablando mi idioma.
Además, Charlie, para
que esta teoría funcione,
Joyce o Irene habrían tenido
que simular un ataque cardíaco.
Miré ese pico. Eso no es
por hacer saltos de tijera.
Es un auténtico episodio
cardíaco. No sé cómo finges eso.
Tendré que llamarte después.
Oye, Pete,
déjame hacerte una pregunta:
¿Sabes algo de corrientazos sexuales?
Hablas de electroestimulación erótica.
Cosas pervertidas. No
aptas para cardíacos.
Todo lo que necesitas es una pistola
eléctrica y tener la mente abierta.
- ¿Hola?
- Betty.
Es tu vieja amiga Charlie.
¿Qué quieres?
Creo que podrías haber tenido
razón sobre Irene y Joyce.
Te lo dije.
- Criminales y drogadictas.
- Sí, sí, lo sé.
Necesito saber qué
viste en el zoológico.
Mencionaste algo de
corrientazos sexuales.
Bueno, sí.
Estaba comprando un sombrero
como una persona normal
cuando vi que Irene y Joyce
se veían extrasospechosas.
Estaban en el invernadero
dándose placer una a la otra
con una especie de consolador eléctrico.
Y lo peor de todo es que me
perdí el espectáculo de la mona,
que fue el motivo principal
por el que organicé
la excursión en primer lugar.
Betty, eso es. Eso es.
Creo que las tenemos.
Me alegra que alguien
por fin me escuche.
Como le dije a Irene esta mañana:
"El zoológico no es lugar
para practicar sus retorcidos
fetiches masoquistas
y el FBI se va a enterar de eso".
Espera, Betty, ¿le
contaste a Irene todo esto?
Hace como una hora.
Espera un momento, Charlie.
Mi Instapot está haciendo
ruidos raros. Espera.
Una olla a presión. No, no, Betty.
Betty, tienes que salir
de allí. ¡Betty! ¡Betty!
¡Evacúa!
Eres muy tonta.
- Dios...
- Dios mío.
Creo que quizá estemos
tentando a la suerte.
¿Tienes ganas de un cambio de aires?
¿Crees que tienen residencias
para la tercera edad en Bolivia?
Charlie.
¿Cómo podemos ayudarte?
Betty me contó todo
de que las vio usando una pistola
eléctrica en el invernadero.
Así engañaron a los
enfermeros para que creyeran
que Ben estaba sufriendo
un ataque cardíaco
cuando ya llevaba muerto horas.
Muy inteligente.
Pero se olvidaron de un detalle.
¿Y qué podría ser eso?
La grabación del monitor cardíaco
de Ben muestra una línea plana
después de su treta de
la pistola eléctrica
a las 2:23.
La hora de la mona.
Pero los enfermeros intentaron
revivirlo con un desfibrilador.
Si realmente hubiera estado usando
su brazalete monitor cardíaco,
habría registrado esas
descargas eléctricas.
¿Eso no es una gran cagada?
¿Y todo esto por un hijo de puta
que nos mandó a la cárcel 30 años?
Lo merecían entonces
y lo merecen ahora.
Enceren sus discos de tejo, señoras.
En cuanto le cuente a
mi nuevo amigo del FBI
todo esto, bueno...
Sí, volverán de inmediato a Bedford.
¿No le has contado todo esto aún?
¿Qué carajo...? ¡Hija de puta!
¡Mierda!
Maldita hija de puta.
Maldita milenial.
Estoy entre las dos
generaciones, maldita psicópata.
Y pongo el límite en
pelear con ancianitas.
Así es como lo hicimos
en Bedford, perra.
¿Qué mierda es esto?
Te mataré, hija de puta.
Me llenaste de talco, maldita perra.
- ¡Busca el puto veneno!
- Sí, sí, sí.
Sujétala.
Vamos, rápido.
Justo ahí. Sí.
- ¿Qué mierda...? ¡No!
- Ni lo ententes.
Ni lo intentes, carajo.
Bájala. Bájala.
¡Bájala!
Creo que la fundimos.
Terminemos esta mierda.
Carajo. Sí.
- Gracias a Dios.
- Carajo.
- Mierda.
- Deténganse ya. Deténganse.
Qué maldita vigilante.
Está bien.
Bueno, Charlie Cale,
tienes instintos excelentes.
¿Alguna vez se te ocurrió unirte al FBI?
Bueno, no me interesa ayudar al Jefe.
Pero...
¿ustedes alguna vez recibieron
mi e-mail de Kazimir Caine?
¿Con "ustedes" a quiénes te refieres?
Al FBI y al FBI punto gov.
Ni siquiera sé si existe eso,
pero la oferta sigue en pie.
Si te metes en un lío alguna
vez, tienes mi número.
Chau.
¡Oh, Dios!
www.subtitulamos.tv