ESCAPE DE LA MONTAÑA MALDITA
Muy bien, vamos a incrementar
la resistencia en cinco
entre 30 y 40...
¡Buen golpe!
SPEADY MEAL: LLEGÓ TU COMIDA
SIN PROPINA
Muy bien, gran trabajo. ¡Sigan así!
Hacia la derecha.
LLEGÓ TU COMIDA
SIN PROPINA
Mantengámonos motivados, amigos.
Hacia adelante, hacia
adelante, hacia adelante.
Rasante.
LLEGÓ TU COMIDA
SIN PROPINA
SPEADY MEAL: LLEGÓ TU COMIDA
Mierda. Mierda.
Así es, Bobby. Se
esperan fuertes nevadas
si es que ya no han llegado.
Y con la alerta meteorológica invernal
ya en vigor para todo el estado,
les pedimos que, si pueden
quedarse dentro esta noche,
por favor, lo hagan, porque esperamos
que la mayoría de pasos montañosos
estén cubiertos de nieve.
Esta tormenta ya ha paralizado a Denver
con carreteras cerradas y apagones
en toda el área metropolitana.
Varios metros de nieve se
esperan para esta noche
mientras este frente se
desplaza de oeste a este.
Por suerte, el sistema
tormentoso debería acabar
antes de que comience el
tráfico pico mañana a la mañana.
Pero seguimos pendientes del radar
y continuaremos actualizándolos
con más novedades.
Oficial Buckley, estaba por llamarlo.
Sí, claro que sí, Nelson.
La tormenta hizo caer
nuestro sistema de monitoreo.
Tu dispositivo estará fuera
de servicio por la noche,
pero siguen aplicando las
condiciones de la condicional.
¿Tengo que recordarte las
consecuencias si no sé de ti?
No, señor. Lo entiendo.
Bien. Iré a verte
mañana a las siete cuando el
sistema vuelva a estar funcionando.
¿Entendiste?
- Entendido.
- Muy bien, Trey.
No hagas nada tonto, carajo.
Mierda. ¡Sí!
Mierda.
Cielos.
Oye.
Mierda.
Hola, hermano.
¿Cómo estás, amigo?
Genial, escucha...
MOTEL DEERFIELD
NO HAY VACANTES
Hola, amigo.
Lamento mucho esto.
Todo es una puta pesadilla.
Maldición, es bueno verte,
amigo. ¿Cuánto ha pasado, un año?
¿Varios?
¿Qué crees que pasará aquí, Trey?
Necesito usar el escondite.
Oye.
Está bien.
Me voy a ir.
Escucha, viejo, soy una basura
y tú eres un verdadero amigo, hermano.
Pero tengo que irme.
Te mandaré un mensaje.
Arreglaremos esto.
Está bien.
¿Sabes qué?
Arreglémoslo ahora.
Vamos adentro. Bebamos un trago.
Todo va a estar bien. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Aún tienes mis provisiones?
Pues sí.
Este lugar no ha cambiado nada.
Tú tampoco.
Aquí tienes, amigo.
No sé cómo bebes esa mierda, viejo.
Me trae recuerdos.
Por tiempos mejores.
Te debo mucho, hermano. Lo sé.
Y lamento no haberte llamado
tan pronto regresé al pueblo.
Ha sido un año de mierda.
¿Te muestro algo?
Mira esta cosa.
Un imbécil en mi empresa
no logró su cuota mensual,
se puso en plan delator
y acusó a todos de uso de información
privilegiada, puras mentiras.
Hicieron que yo cargara con la culpa.
Ahora llevo seis meses de
una sentencia de 14 meses
y me estoy volviendo loco, carajo.
¿Seis meses?
Has regresado hace seis meses
y así es como sé de ti.
Estaba en arresto domiciliario.
Sí, ¿también estabas
en arresto telefónico?
Viejo, estaba avergonzado.
¿Sí? Todo el pueblo me ve
como un tipo importante
y luego regreso
con una etiqueta en el tobillo
como si fuera una vaca.
Sí, claro. ¿Es humillante
estar de vuelta?
No dije eso.
Pero eres como familia para mí
y yo...
no quería que lo supieras.
Bueno, parece que te va genial.
¿Tu viejo te dejó el motel?
Sí. Ha sido un auténtico placer.
Recibiste el dinero de tu
familia y te fuiste a Stanford
y yo quedé atrapado en
este puto cuchitril.
Mierda.
No sabes lo que fue este
lugar después de lo que pasó.
Te habías ido.
A donde sea que miraba, veía su cara.
Es la electricidad.
Hace esto durante las tormentas.
Oh, ¿quieres irte?
Sí, no, deberías largarte.
No hay nada que pueda decir que ayude
con lo que pasó.
Quizá no deberíamos hablar de ello.
Sí, claro. Tú conseguiste
lo que querías. Sí.
- No fue lo que dije.
- No soy un imbécil, Trey.
Sé que no fui a la universidad,
pero sé para qué estoy aquí.
¿Sabes qué? ¿Qué tal si te doy dinero?
La misma mierda de siempre
desde que éramos chicos.
No lo necesito.
Está bien.
Entonces, vete a la mierda también.
Y fui a Harvard, no a
la maldita Stanford.
Las carreteras están cerradas.
Espera. Espera.
¡Oye!
Oye, está herida. Creo
que necesitamos ayuda.
Muy bien. Miren esto.
Más árboles.
Hola.
Probablemente haya aún
más árboles por ahí
en el mirador de árboles.
Disfruten.
¿Puedo ayudarte con algo?
No, estoy bien. Solo intento salir
de estas montañas
interminables del infierno.
¿Por qué querrías irte?
Ah, hola.
Bueno, esa es una pregunta válida.
Supongo que no me encantan las alturas.
Me afloja los senos nasales.
Es un verdadero...
No necesitas saber todo
esto, pero es un desastre.
¿Puedo mostrarte algo?
Me encantaría, pero tengo
una política muy estricta
de no ir a una segunda ubicación.
Ha evitado que me mate
algún asesino en serie.
Y he tenido esta especie de
imán con la muerte este
último año, así que...
No, no, pero...
Bueno, todos tenemos que ir alguna vez.
Deja que guarde mi mapa.
Genial. Más árboles. Increíble.
¿No te gustan los árboles?
Los pinos no.
¿Sabes qué es? Huelo pinos y, listo,
recuerdos de mierda de Navidad.
- El efecto proustiano.
- Sí.
Sí, claro. El efecto proustiano.
¡Mira esto!
La llamo la Montaña Mágica.
¿No es increíble?
Es preciosa, carajo.
*Aunque en el amor has
perdido y fracasado*
*Y la pena tu corazón ha congelado*
*Yo volveré a arreglar tu corazón*
*¿Recuerdas esa sensación
que de pequeña se sentía*
*cuando te despertabas
y la mañana te sonreía?*
*Ya es hora, ya es hora*
*de que te sientas así de nuevo*
*No ganarás nada*
*al pasado recordar*
*Es hora de aprender*
*para al fin volver a vivir y amar*
*Ven conmigo y deja tu pasado*
*Deja tu pasado en el ayer*
*Y así fuera de la cárcel
de tu mente crecer*
Jamás me iré de Montaña Mágica.
¡Jamás me iré de Montaña Mágica!
FEBRERO
¡No!
- Señorita, por favor, no.
- No, señora, es...
- Por favor, deténgase.
- Es gratis.
No se exigen propinas,
pero se valoran siempre.
Tome. Por favor. Por favor.
Muy agradecida. O no tanto.
Oye, oye. ¿Qué te dije?
No puedes estar aquí. Estás
asustando a los clientes.
Stan, amigo, créeme, lo intento.
Solo un par más de parabrisas
y podré llevar el Cuda a Denver.
Tú me quieres en Denver.
Sé que sí. Quieres esto para mí.
Si no te has ido dentro de 20
minutos, llamaré a la policía.
Eres el mejor hombre que conozco, Stan.
Eres el mejor hombre...
¡Mierda!
Amiga, te diste una puta paliza.
Te diste una puta paliza.
Sí. Sí, ya lo creo.
Dios mío.
¿Estás bien?
¿Necesitas algo? Tengo Advil o Aleve,
quizá un parche de lidocaína
o codeína, Percocet, peyote.
¿Quieres cocaína? Puedo
conseguir un poco.
Está bien, tranquila,
farmacia ambulante.
Todo lo que quiero es irme
de esta montaña maldita.
¿Tienes auto?
Está por ahí.
- ¡Es lindo!
- Sí. Y el tanque está vacío.
¿Adónde te dirigías?
Al nivel del mar.
Me encanta eso para ti.
Bueno...
si le lleno el tanque, ¿me llevas?
¿En serio? Está bien.
Oye, voy a necesitar que
me devuelvas la cartera.
Eres muy graciosa.
Vamos.
Stan, amigo mío.
Vengo como auténtica clienta.
Voy a necesitar llenar el
tanque en la bomba siete.
- DESAPARECIDA - CHLOE JONES
- Los he visto en todas partes.
- ¿Encontraron a esta chica?
- No.
Eso lleva puesto ahí
diez años, así que no.
Es tradición en mi familia llamarse así.
Si paso esta tarjeta,
te llevas a esta contigo.
Jamás nos volverás a ver.
Que tenga buen viaje, Sr. Bernstein.
Mortimer...
¿qué te trajo a Montaña Maldita?
Hago snowboard. Así que sigo la nieve.
Pero esa vida no es barata.
Así que...
Una especie de ladrona de guante blanco.
Está bien.
Bueno, yo soy igualmente nómade
menos la parte de la cleptomanía.
Pero quizá debería intentarlo.
Podrías darme lecciones.
Lo siento. No hago cosas sexuales.
Pero no te juzgo.
Se está viniendo el cielo
abajo de la nevada, ¿no?
Me pregunto si deberíamos
poner las cadenas.
No.
Las cadenas son un mito de
la industria automotriz.
Si comienzas a patinar,
solo gira hacia...
¡Un ciervo!
Tiene que ser broma.
Se suponía que giraras hacia...
Está bien, Morty, vamos.
Maldita.
Maldita, maldita, Montaña Maldita.
- ¿Tienes teléfono?
- ¿Qué? No.
Vivo fuera del sistema.
Yo tengo uno, pero sin batería.
Así que si no tienes un
cargador, entonces...
Oye, ¿sabes qué?
¿Por qué no me quedo en el auto?
Puedes regresar y buscar al
tipo de la estación de servicio.
Sé que tiene una grúa.
Gran idea, Mortimer.
Sí, esa es una gran idea.
Definitivamente haré eso. Solo
aclárame una cosa, Morty.
¿Vas a robarme mi auto?
- No.
- Mentira.
Es seguro que robarás mi auto.
¡Bueno, está bien!
Yo regresaré caminando
y conseguiré la grúa.
¿De acuerdo?
- Cielos...
- Mortimer.
- ¿Qué?
La cartera.
Cleptomaníaca.
Morty.
Ten cuidado.
Muy bien, Morty, ¿adónde te fuiste?
Mierda.
¡Oye!
Oye, por aquí. ¡Auxilio!
Dios mío.
Ese imbécil de verdad no va a detenerse.
Espera.
Bájala, bájala, bájala.
Bájala.
¡Oye!
Oye, está herida. Creo
que necesitamos ayuda.
Hola.
¿Eres yo?
Oye, intenta mantenerte despierta.
¿Acabo de morir en Montaña Maldita?
Estás en un motel. Te
encontramos en la puerta.
¿Sabes qué pasó?
Estoy muerta.
Morí en Montaña Maldita.
Siempre he vivido de prestado.
¿Qué? No, no estás muerta.
¿Sabes qué pasó?
Hola.
Mi amiga ramita.
¿De dónde venías?
Oye, ¿puedes concentrarte?
¿Puedes concentrarte en mí ahora?
Sr. Hombre Serio Concentrado.
- Ese soy yo. Sí.
- Hola.
Te han lastimado bastante,
pero estás a salvo.
Intentamos descubrir lo que pasó.
- ¿Qué recuerdas?
- Sí.
A ver... Está bien.
Había un alce.
- ¿Un alce?
- Un alce.
Comunicándose.
Y pensé entonces:
¿me está advirtiendo?
¿Es una especie de alcevertencia?
Parecía una locura. Pero eso hacía.
¿Crees que fuiste atacada por un alce?
No, no, no. Eso es un ciervo.
Oye, ¿cómo te llamas?
Charlie...
Disculpa...
- ¿dónde estoy?
- En un motel.
- Te encontramos afuera.
- Sí.
¡Mierda!
¡Mi pierna!
Cielos. Mi Dios y mi todo.
¿Sabes qué te pasó?
Sí...
Estaba...
Vamos, concéntrate.
No la presiones, amigo.
Está bien. No, está bien.
Bueno...
Estaba en la carretera,
y tú estabas ahí.
Bueno, un tú miniatura y...
había unos focos
que venían hacia mí.
¿Y recuerdas qué clase de auto era?
No lo recuerdo. Solo las luces.
Y luego todo mi cuerpo estalló en dolor
y vi un montón de estrellas.
Y cuando me dirigía a la luz...
era una niña otra vez.
De vuelta al club Anaheim Shores Beach.
Mi familia pasó un verano
allí cuando tenía ocho años.
Odiaba ese lugar.
Pero al momento de
morir, ahí es donde fui.
Lo que es muy confuso para mí.
Porque, ¿qué tal si...?
¡Dios mío!
¿Qué tal si ese fue
el momento más feliz de mi vida?
¿No recuerdas nada real, entonces?
Mi madre
me puso una monokini de la Pitufina.
¿Por qué haría eso? Y...
Esperen un momento.
¿Quiénes son ustedes?
- Soy Jimmy. Somos amigos.
- Soy Trey.
¿Y qué pasó después?
Sí. Luego yo...
desperté bajo un árbol,
porque Dios sabe que no tienen
otra cosa que árboles por aquí.
Y después...
me abrí paso con mi palo afilado.
Está bien. Tengo como un
siete por ciento de batería.
Pero no hay acceso a Internet,
ni wifi, ni nada de nada.
Amiga, ¿qué te pasó?
Mortimer Bernstein, hija de puta.
Dejaremos que se pongan al día.
- Casi me dio un ataque al corazón...
- Relájate, ¿está bien?
Digo, está viva, ¿verdad?
Son buenas noticias.
La única buena noticia es que
tiene un clásico caso de NRUC.
No recuerda un carajo.
Con un poco de suerte,
tiene una puta conmoción.
- Daño cerebral permanente.
- No digas eso.
¿Qué? ¿Quieres responder
preguntas de lo que pasó?
Oye, las carreteras están cerradas.
No irán a ninguna parte esta noche.
Les daremos una habitación. Las
mantendremos aquí hasta mañana.
¿En plural? No, no puedo hacer
nada. Tengo que irme a casa.
No, no, no. No me vas a abandonar...
¿Sabes qué pasa si me
atrapan fuera de mi casa?
No me importa un carajo, ¿sí?
¿Y si llaman a la policía?
Tendremos policías
andando por todas partes.
¿Y si encuentran el escondite?
No pueden encontrar el escondite.
Por eso se llama así.
- Pero ¿y si lo hacen?
- Cierra la boca.
¿Quieres llamar a la policía?
Llamemos a la policía.
Los teléfonos no andan.
¡Oye!
Hola, tenemos una emergencia
en el Motel Deerfield.
¿Podría comunicarme con
la comisaría, por favor?
No. Nada de policías. Nada de policías.
Con la tormenta, probablemente
estarán muy ocupados
con la barredoras de nieve
y otros cacharros de nieve.
Sí, puede que tengas razón.
No creo que puedan venir
con las carreteras cerradas.
Sí, vi a un montón de tipos
cerrando la carretera a Denver.
La cosa está mal.
¿Por qué conducías mi auto a Denver?
Estaba buscándote.
Tontita...
¿Me robaste el auto?
Puta cleptomaníaca hippie.
No hace falta que te pongas así.
Morty, mírame a los ojos.
¿Tú o alguno de tus
cómplices me atropelló
para poder robarme el auto?
No.
Está bien.
Cielos... La cartera.
Señoritas, la clínica más cercana
está en Avon cruzando el paso.
Es demasiado peligroso
llevarte allí esta noche.
¿Qué tal si Jimmy les
prepara una habitación?
Limpias esa pierna, descansan un poco.
¿Gratis?
Gratis.
Sí. Resolvamos todo esto en la mañana.
- ¿Puedes caminar?
- Sí, es probable.
Bea Arthur, eso duele un carajo.
Espera, espera, puede hacerte una
férula. Lo hago todo el tiempo.
Solo necesito un bastón y
quebrarlo por la mitad...
¡No, no, es una antigüedad!
Te compraré otra antigüedad.
Chicos, tranquilos. Podemos
usar mi palo afilado.
¿Dónde está?
Es justo del tamaño perfecto.
¡Mortimer! ¿Qué carajo te pasa?
Eso no es un palo.
Sí, es un hueso.
¿De dónde sacaste esa cosa?
No lo sé, de donde desperté,
en la cosa del árbol en el bosque.
Hay huesos de animales
por todas partes aquí.
Ni hablar, viejo.
Eso es un hueso humano.
Felicitaciones. Porque creo
que encontraste un fósil.
- Eso es del Paleolítico o por ahí.
- ¿De un cavernícola?
Podría ser.
No, ese hueso no es tan viejo.
Tiene clavos de metal.
Eso es de una cirugía, ¿verdad?
Sé lo que es.
¿Qué? ¿De golpe somos
todos huesologistas?
Mi amigo Turbo tuvo un
accidente feo en el medio tubo
y le hicieron cirugía y le
pusieron clavos en las piernas.
Y me mostró las
radiografías y se veía...
igual a eso.
Morty, tú y yo en lo de Stan,
ese cartel de la chica que hacía
snowboarding que desapareció,
- el que viste por todo el pueblo, ¿sí?
- Me suena conocido.
Bueno, sí, porque estuviste allí. En
las paradas de autobús, los Burger King,
a donde sea que fueras veías
ese cartel con su rostro.
Saben de quién hablo, ¿verdad?
Tenía un nombre memorable. Algo
como Jackie Jazz o Claudia.
El hotel debe tener
uno de esos carteles
de desaparecida, ¿no?
- No.
- Mentira.
¿Por qué mentirías sobre eso?
Yo sé exactamente por qué.
Porque había una recompensa
por 75 000 dólares.
¿Lo ves? Sí lo recuerdo.
Eso es muy perspicaz de tu parte, Morty.
Y Jimbo nos miente porque quiere
toda la recompensa para él.
¿Qué carajo te pasa, amigo?
Cielos. Sí, tengo uno.
- Mira, Morty,
- DESAPARECIDA - CHLOE JONES
- ¿piensas lo mismo que yo?
- RECOMPENSA DE 75 000 DÓLARES
- 75 de los grandes.
- Encontramos a Chloe Jones.
Oigan, las probabilidades
de que sea esta chica,
vamos... ¿De qué estamos hablando?
Y seguimos sin poder hacer
nada hasta mañana a la mañana.
Jimmy, prepara las habitaciones.
El motel está vacío.
Vamos a darles las mejores
habitaciones que hay.
Que son exactamente iguales que
todas las demás habitaciones.
Jimmy.
Vamos.
- Morty.
- Espera un segundo.
Morty, ¿podrías dejar de
robar un momento y escucharme?
- ¿Qué?
- Eres una mujer de mundo.
No puede ser que sea la única
que tiene un mal presentimiento
por aquí, ¿verdad?
Estos tipos nos quieren
meter en una habitación.
Esa es una segunda ubicación, amiga mía.
- ¿Y?
- Tengo una política muy estricta
de no dejar nunca que los tipos
me lleven a otra ubicación.
- Siempre me ha funcionado bien.
- No lo sé.
Estoy bastante segura de que todo
el motel cuenta como una ubicación.
Además, el enojado de la
ropa deportiva es sexy.
Bueno, está usando una
tobillera electrónica,
así que diría que es una
señal de alarma importante.
¿Ah, sí?
Morty.
Solo digo que esas cosas son
mayormente para tipos ricos
que tienen abogados y
cometen delitos leves.
Delitos leves. Muy bien. De acuerdo.
Hacen una pareja preciosa.
Los veré en la boda, Gatsby.
Sexy o no, ni de
casualidad compartiremos
el dinero de la recompensa
con esos dos tipos.
No sabríamos ni que es un
hueso si no fuera por mí.
Sí. Tus contribuciones
han sido diversas.
Y fuiste tú la que lo encontró
porque te abandonaron creyéndote
muerta. Eso no es nada.
No, tienes razón.
Eso no es nada. De hecho, es raro, ¿no?
- ¿Qué?
- Bueno,
¿cuáles son las probabilidades
de que casi muriera
y luego me arrojaran al
lado de otro cadáver?
- ¿Estadísticamente?
- No, espera.
No me arrojaron.
Esa cosa rara en el árbol donde
desperté es difícil de encontrar.
Tendrías que saber que está allí.
Eso significa que...
quien sea que me atropelló en
la carretera y me metió allí,
también podría haber
enterrado a Chloe Jones.
Sí, deduje eso hace diez minutos.
Pero la cuestión con un atropello y
fuga es que probablemente se fugan.
¿Fugarse a dónde? Las
carreteras están cerradas.
No hay donde huir. Dame el teléfono.
Solo si prometes que
compartiremos la recompensa.
Sí, tú ganas. Dame el teléfono.
Haré la llamada en tu nombre,
asumiendo que tienes uno.
La puta madre. Este
teléfono no funciona.
No creo que esos tipos
llamaran a la policía.
- ¿Por qué harían eso?
- No lo sé,
pero no estoy para especular ahora.
- Tenemos que irnos.
- No voy a ninguna parte
- sin cobrar la recompensa.
- Morty, ¡tenemos que irnos ya!
Está bien.
Pero estás hecha polvo
y no puedo cargarte.
Necesitas gasas y medicamentos.
Quizá haya un botiquín de
primeros auxilios en tu baúl.
Espera, ¿por qué vas a revisar mi baúl?
- Ya vuelvo.
- Mentira, Morty.
Maldita seas, Bernstein.
¿Qué probabilidad había, carajo?
Ni siquiera se supone que esté aquí.
Sí, bueno, me llamaste.
¿Y ahora van a llamar a la policía
por una recompensa de porquería?
¿Sabes? Para la mayoría
de la gente, Trey,
75 000 dólares son mucho dinero.
Está bien, héroe de
la clase trabajadora,
lo entiendo, es mucho dinero para ellos.
Entonces, ¿por qué no abres tu cartera?
Duplica la recompensa si
mantienen la boca cerrada.
Sobórnalas. Eso es lo que haces, ¿no?
Dios mío, ¡no es como si no
hubieras aceptado tú el dinero!
Porque lo hiciste, ¿verdad?
Ahora intentas hacerte la víctima
y echármelo a la cara diez años después.
Solo tenemos que pasar
la noche, ¿de acuerdo?
Se marcharán. Ya las oíste. No
quieren hablar con la puta policía.
Esas chicas son muy sospechosas.
Bueno, ¿sabes qué? Quizá eso
funcione a nuestro favor.
Lo que digo es que son impredecibles.
Quizá deberíamos ocuparnos de ellas.
No me hagas preguntarte
qué carajo significa eso.
Pueden ser manipuladas.
Si te preocupa que vayan a huir,
tengo unas benzos que pueden dormirlas.
Hacemos que duerman toda la noche
y luego les pagamos.
Y se marchan.
Está bien.
Pero mejor que tengas razón.
Lo último que necesito es a otra
chica poniéndose como loca conmigo.
¿Qué mierda...? ¿Qué?
¿Pueden ser manipuladas?
Grandes instintos, hermano.
¡Mierda!
Chloe.
Cling caja.
¿Se te perdió esto?
Venía a ver si estabas bien, pero...
parece que te cuidas muy bien sola.
Siempre lo hago.
¿Por qué no bajas esa arma antes
que alguien salga lastimado?
¿Lastimado?
Parece que ese barco
ya ha zarpado, Trey.
Hay lastimado para repartir allí.
No sé qué crees que está pasando.
Creo que atrapé al imbécil psicópata
que atropelló a mi amiga en la
carretera y la enterró bajo un árbol.
- Cálmate.
- Y fue lo bastante tonto para hacerlo
usando los zapatos más
estúpidos en la nieve.
Ridículos.
Sí, dejaste tus huellas tontas
en la escena del crimen.
Y fue una escena del crimen muy fea.
Chloe Jones es la que está allí.
Así que entre eso y
la alarma del tobillo,
comienzo a pensar que tienes
mucho para perder, Trey.
Dime qué quieres.
Es la primera cosa inteligente
que has dicho en toda la noche.
Vamos, pequeña desgraciada.
Tiene que ser una puta broma.
Está bien.
Cielos.
¿Dónde está tu amiga?
Fue a buscar algo al auto.
Bueno, se olvidó tus llaves.
Sí.
¿Conocías a Chloe Jones?
Así que eres ese tipo.
¿Ese tipo?
Ese tipo que se gastó
300 000 dólares en un auto
para mostrarle al mundo qué
grande que tiene la verga.
Culpable.
Entonces, entiendes lo que tienes
aquí, este es un Lamborghini Orus.
Urus. Motor V8 biturbo,
edición Graphite Capsule,
solo hay unos cientos en Estados Unidos.
No robo solo carteras.
Me tomo en serio mi trabajo.
Aunque jamás he conducido una
máquina tan genial como esta.
¿Un poco mejor que el
cacharro de enfrente?
Desde luego que sí.
Maldición.
De verdad la atropellaste.
¿Eso va a ser un problema?
ARRANCAR/APAGAR MOTOR
Solo es daño superficial.
Eres un imbécil.
Pero ya los sabías.
- ¿Tenemos un trato?
- Sí, tenemos un trato.
Pero si piensas en llamar a la policía
tan pronto llegue a la carretera,
no olvides que sé todo
de tu pequeño escondite.
Y tengo el teléfono lleno de fotos.
Sí.
Trey era el que era más unido a Chloe.
Salían y se peleaban una y otra vez.
Pero... a veces pasábamos
el rato los tres.
Era divertido estar con ella.
Desprendía cierta energía.
La extraño.
Lo siento...
Sí, parece que era alguien importante
en lo del snowboarding.
¿Una especie de auténtica
heroína de pueblo?
Todos creían que iría a las olimpíadas.
Luego... solo desapareció.
La gente hablaba, la presión la ganó.
Siendo la gran favorita,
se fue del pueblo.
Hubo mucha habladuría.
- No te ves muy bien.
- Sí...
Deberías tomarte estas. Es ibuprofeno.
Comenzaría con dos.
Sí. Gracias.
¿Crees que está ahí afuera?
No quiero pensar en eso.
Claro. Quiero decir...
Es que no puedo ignorar
la coincidencia...
¿No crees que quizá el mismo tipo...?
¿Qué acabo de decir?
No puedo pensar en eso.
Es demasiado difícil.
Este no es un misterio
de un caso sin resolver
para mí, o alguna tontería.
Jamás se olvida, carajo.
¿Alguna vez se olvida?
Desearía...
haberla protegido de...
lo que sea...
Desearía haber sido lo bastante fuerte.
Oye, lo siento.
He empezado a venirme abajo
en este humor que tengo...
¿Sabes? Ha sido bastante
complicado para mí,
para serte sincera. Generalmente,
mi humor es muy optimista.
Pero este año
me ha ido deteriorando por dentro.
Es que... Cielos, es como...
Todo ha sido bastante negro
para mí, a decir verdad.
Es difícil sentirse a salvo y...
En fin...
Escucha, lo siento.
No voy a permitir que
nada te pase esta noche.
Me crees, ¿verdad?
Sí.
Sí, te creo.
Te diré una cosa,
Jimmy, al fin y al cabo,
todo lo que realmente quiero hacer
es salir de esta montaña maldita.
Anaheim Shores...
CON AUTÉNTICO EXTRACTO DE COCO
El efecto proustiano.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué diablos hay en esto?
Mierda. Ese es el ron de coco de Trey.
Adora esa porquería. Lo siento. Espera.
¿Sabes? Creo que voy a...
buscar a Morty
e irme de aquí.
Fuerte...
el ibuprofeno.
TRANSFERIR O FORMATEAR IPHONE
BORRAR TODO EL CONTENIDO Y AJUSTES
Au revoir, Morty.
Por Dios...
Ibuprofeno, un cuerno...
- ¿Qué le pasó a la chica?
- No te preocupes. Estamos bien.
No, amigo. Te ves horrible.
Sí, porque estuve ocupado
solucionando nuestro problema.
Salvándote otra vez. De nada.
Trey, ¿qué le hiciste?
Ya no va a ser un
problema para nosotros.
Mierda, Morty, lo siento.
- ¡Dios mío!
- Nadie extrañará a esta chica.
- ¿Sí? Nadie.
- Podríamos haber...
Váyanse a la mierda,
chicos. Váyanse a la mierda.
Llevaste esto demasiado lejos.
La atrapé robándome el auto.
- ¿Sí?
- Mentira.
Iba a llamar a la policía.
Hice lo que hacía falta
para salvarte, patético.
¿Para salvarme? Yo no
quería nada de esto.
Sí, bueno, yo no quería chocar
mi auto de 300 000 dólares
porque una chica se
puso como loca conmigo.
Es la segunda vez en
esta noche que dices eso.
¿Decir qué?
Que otra chica se puso
como loca contigo.
¿Estás...?
- ¿Estás hablando de Chloe?
- La puta madre. ¿Es en serio?
- ¿Vamos a hablar de esto ahora?
- ¿Qué pasó, Trey? Trey.
- Ya empezamos.
- ¿Qué hiciste?
- Espera. ¿Lo escuchaste?
- Mierda.
- No. No cambies de...
- Cierra la boca. Escucha.
Te tengo.
Carajo.
- Mierda.
- Creía que estabas dormida.
Bueno, también creías
que estaba muerta, ¿no?
Así que parece que ahora
se me da por fingir.
- Debiste quedarte allá abajo.
- Trey.
Me atropellaste, carajo.
- Cálmate.
- Lo que sea que él te dijo,
está mintiendo, ¿de acuerdo?
- Mató a Chloe...
- Está bien.
- y lo volverá a hacer.
- Hay que llevarla afuera.
Va a dejarte aquí para que
hagas su trabajo sucio,
y luego se va a marchar.
Te dejará en esta cabaña
de alces encantados,
viendo a Chloe en donde que mires.
¿Intentas que nos
enfrentemos entre nosotros?
Hemos sido amigos durante años.
Mentira. Está bien.
Jimmy, él la mató. ¿Entiendes?
- Mató a Chloe.
- ¡Dios mío, qué perra!
Esto es patético, ¿verdad?
Trey, ¿qué quisiste decir?
¿Qué?
"Otra chica poniéndose como loca
conmigo". ¿Qué quisiste decir?
No dejes que te convenza, viejo.
Era Chloe.
Chloe.
¿Se puso como loca contigo?
- Amigo...
- Dijiste que tuvo un accidente.
Una mala reacción a la cocaína
que te vendí, que se cayó.
Eso fue lo que pasó. Se cayó.
No, eso es mentira.
¿La golpeaste?
- ¿La empujaste?
- ¡No!
¡Mentira!
¡Nada de esto importa!
Éramos unos niños.
Digo, ¿a quién le importa?
Jimmy, ¿hace cuánto que nos conocemos?
Piensa en todo lo que
hemos pasado juntos.
Siempre has sido como mi hermano mayor.
Eres mi protector. Y ahora
puedo devolverte el favor.
¿Quieres una salida de todo
esto? Puedo ofrecerte una salida.
- Jimmy...
- Lo que sea que quieras.
Lo que sea que quieras.
Solo tenemos que hacer esta última cosa.
Jimmy, por favor.
De acuerdo.
Eso es.
Llevémosla afuera. Es más limpio así.
No.
A ver... Vamos. Llevémosla...
Atrás, viejo.
Quítate del medio.
- Arruinaste mi vida.
- ¿Yo arruiné tu vida?
Yo era lo único bueno que tenías.
Eras un perdedor entonces
como lo eres ahora.
Mírate. Sigues atrapado en esta pocilga.
Déjame contarte un secreto.
Este siempre iba a ser tu destino.
Quizá.
Pero al menos ya no
me vas a pisotear más.
PUERTA DEL GARAJE ABIERTA
¡Y así es como se hace, carajo!
Buenos días, Trey.
Es tu amigable oficial de
libertad condicional del barrio.
Ya voy.
Muy bien, viejo, apúrate.
Está helando aquí afuera.
Feliz Navidad.
Esta mañana, los residentes de Colorado
que llevaban una década buscando...
recibieron un dato de un oficial
de libertad condicional...
Robocop.
En la propiedad del Motel Deerfield.
Las autoridades han confirmado
que los restos pertenecen
a la desaparecida fenómeno
del snowboarding Chloe Jones.
En un giro grotesco, Jones
fue descubierta junto
a dos asesinatos más recientes.
Un hombre local, James
Silva, fue encontrado muerto
junto a una vagabunda
llamada Charlie Kale,
cuyo cuerpo e identificación
fueron hallados
en un vehículo destrozado
cerca de la propiedad.
- ¿Mortimer?
- Ambos se creen
que fueron víctimas del acaudalado
en libertad condicional Trey Nelson.
- Sigan con nosotros para más
- DESCONOCIDA
sobre esta historia en desarrollo.
Y ahora pasamos a la
política del condado
donde un referéndum sobre
conducir motos de nieve...
Estoy muerta.
Santo Dios todopoderoso.
STERLING - LLAMADA ENTRANTE
HOSPITAL DENVER GENERAL
ENTRADA PRINCIPAL
Se acabó. La encontramos.
Todo lo que necesito saber es
qué tan profundo cavar el hoyo.
www.subtitulamos.tv