LA MANO DEL MUERTO
Servicio de limpieza.
Me salgo.
- Ese es el trabajo. ¿Entendiste?
- Sí, señor.
- Sr. LeGrand...
- Natalie, ¿qué pasa?
- ¿Regresó?
- No, no, no. Estoy bien.
Estaba...
Él no estaba. Estaba
limpiando la habitación,
la de los grandes apostadores.
Todo va a estar bien.
Hola, Cliff,
- está aún con alguien...
- Está bien, Ginger.
Ginger, por favor, dale a
Natalie agua o algo más fuerte.
Solo agua.
Habla Cliff.
Tenemos un código rojo.
Cliff, ¿qué pasa?
No me lo creo.
Estaba en la suite presidencial.
No, lo creo,
te creo. Es que...
Es la suite de Caine.
- ¿Estás completamente segura?
- Habitación 1848.
Sé quién es el Sr. Caine.
- Sé que esto es importante.
- Natalie,
no importa quién sea
o cuánto dinero tenga,
o lo que signifique para este casino.
Esto...
va más allá de la
repulsión moral. Es ilegal.
Hiciste lo correcto.
Ahora haremos lo que sea
necesario. ¿De acuerdo?
Tengo que... Dejé mi
carro en el pasillo.
- Déjalo. No te preocupes.
- Ficharé la salida al menos...
No fiches la salida. Nosotros nos
encargaremos de todo, ¿de acuerdo?
Ya has pasado por bastante esta noche.
Tendremos que contactar al FBI.
Es probable que tengamos
que darles una declaración.
No sé cómo funciona esto.
Pero te apoyaremos.
¿Tu marido está en casa?
Sí.
- ¿BORRAR FOTO? SÍ.
- Está allá.
¿Te sientes segura yendo a casa con él?
Va a estar bien. Sí.
Muy bien, bueno...
ve a cambiarte.
Vete derecho a casa.
No queremos que Caine se
entere de que algo pasa
y huya antes de que llegue el FBI.
Por esta noche, no le cuentes
a nadie de esto, ¿de acuerdo?
Sí.
Haces lo correcto.
¿Deberíamos llamar a tu padre?
No, no llamaremos a mi maldito padre.
Yo me encargaré.
Puedo encargarme de esto.
Entonces, dime qué hacer.
- Jefe.
- Buenas noches, Ben.
Hola, Nat.
No votamos.
Maldita sea. ¡Dije que no votamos!
Jerry.
Bueno, ya está hecho.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿En qué nos quedamos?
Sí. Dios...
- ¿Cómo anda todo, John-O?
- Hola, hola.
¿Quieres ayudarme a vender
en eBay viejas Playboy?
Te daré una parte. Están como nuevas.
John-O. No, amigo.
- Tengo que irme a trabajar en un rato.
- ¿Trabajar?
Están como nuevas. Como recién impresas.
Oye, John-O, ¿de dónde sacaste esas?
Basta de robos. No quiero tener
que pagarte de nuevo la fianza.
Nada de eso, no.
John-O es bueno.
Ahorramos una monedita,
nos libramos de la basura
y el mundo es un lugar hermoso.
Muy bien, amigo.
Maldición.
Cielos...
Oye, ¿ya saliste?
¿Escuchaste lo de la banda
de pornografía infantil?
¿Qué?
Sí, salía en mis noticias.
Pornografía infantil, la Internet
profunda, lo peor de lo peor.
Estos malditos ricos
tienen estas bandas.
Todo se maneja desde Rusia
en la Internet profunda.
Dios mío.
Charlie, no estoy
teniendo una buena mañana.
No necesito esto ahora.
¿Por qué escuchas esas cosas?
¿Que por qué escucho las noticias?
Sí, ¿qué sentido tiene?
No puedes hacer nada al respecto.
Todos los días te enojas por algo
por lo que no puedes hacer nada.
Estamos mejor escuchando
música, ¿no crees?
Estoy haciendo algo ahora mismo.
No me importa.
Vengan por mí, pervertidos rusos.
- ¡QUÉ ASCO!
-Es hora de acabar esa mierda. Listo.
Eso ya está arreglado.
¿Cómo has andado? ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- Mentira.
- ¿Qué?
¿Qué? Sí escucho mentiras, lo digo.
- Es un don que tengo.
- Vacía los bolsillos.
No estás bien. ¿Qué pasa?
Nada.
¿Podríamos no hacer esto? Estoy bien.
Bueno, es mentira, pero está bien.
- Regresa.
- Estas cosas lo activan.
¿Estás usando medio kilo
de cromo en la cara?
Hijo de puta.
Natalie.
- Charlie.
- Hijo de puta.
Está bien.
Me atrapaste. Me atrapaste.
Voy a partirle la cara.
Aún no lo entiendo. ¿Le
revisaste el teléfono?
No, no tuve que hacerlo. Es un imbécil.
Tejía en el sofá. La app de Apple TV
estaba con el protector de pantalla
donde subimos nuestras fotos.
Las fotos de los hijos de mi hermana
y nuestro viaje a Tahoe del mes pasado.
Y luego está su pene.
De golpe, su pene en la tele.
Ni siquiera lo supo porque... ¿Cómo
es lo de las fotos en el teléfono?
- La nube.
La nube de erecciones.
Cuando llega a casa, le digo:
"¿A quién mierda le
mandas fotos de tu pene?".
Se hace el tonto y después...
Es lo mejor que puedo hacer.
Gracias, Chelle.
Nat.
Por favor, dime que lo
echaste a la mierda.
Sí, claro.
Mentira.
¿Todo bien por aquí, muchachos?
Hola, ¿cómo va todo?
- Este es el tuyo, ¿no?
- Gracias.
Un escocés en las rocas.
Con rayas de tigre y teñida.
Hagan sus apuestas, hagan sus apuestas.
¿Dónde irá a caer?
Nadie lo sabe.
- Oye, Chuck.
- Sí.
Antes de irte, el hombre quiere verte.
¿Qué hombre?
Mierda.
¿Dos mesas?
Bien. ¿Qué más necesita para la reunión?
¿Y café?
- ME QUEDARÉ TARDE. ME VAN A DESPEDIR.
- Gracias.
- Se lo diré.
- ME IRÉ EN UN UBER
¿ESTÁ BIEN?
Muy bien. Adiós.
Charlie Cale, vine a que me despidieran.
Hola, Srta. Cale.
Estoy contento por conocerte por fin.
Sí, bueno, está bien.
Toma asiento.
¿Quieres beber algo?
Ah... no.
¿Como qué?
Lo que sea.
No.
Creo que sé de qué se trata esto
y deberíamos hacerlo y ya.
¿De qué crees que se trata?
Bueno, tu padre te dio este
casino hará tres meses, ¿no?
No me lo dio. Lo dirijo.
Está bien. Y creo que quizá hubo
mucho que hacer en el
traspaso con todo el papeleo.
Y, por algún motivo, recién
ahora te cuenta de mí.
Sí, así es.
Bueno...
ahora que sabes todo lo mío,
vas a despedirme
porque probablemente
es lo más inteligente.
Y jamás entendí por
qué él me mantuvo aquí.
Creo que le caías bien.
No era así.
No sé cuál versión de
la historia te dio.
Empecemos por eso, entonces.
Había una vez en Denver,
una tímida colección de los
mejores jugadores de póquer
en el centro de Colorado
reunidos en una suite en el
Fairfield Inn de la carretera I-25.
Bueno, no era una final impresionante,
solo una partida ordinaria de apuestas
medianas del jueves a la noche.
Una joven que no era de
allí estaba en la mesa.
Era linda. Animaba la habitación.
Tenía mucho dinero así
que la dejaron jugar.
Tres horas después, les había
quitado a todos hasta las ganas,
lo que puede pasar.
Pero esto ya había estado pasando.
La semana anterior, en Cheyenne.
Una semana antes de eso, en Rapid City.
La misma joven recorriendo
un camino al azar
cruzando el centro del país.
Nunca en partidas importantes,
nunca en casinos propiedad de empresas,
pero siempre el mismo resultado.
No perdía.
Se corrió la voz rápido.
Porque, como ya sabes,
los jugadores hablan.
Pero esta es la cuestión.
Hasta donde todos saben,
jugaba limpio.
Nada de cables, ni cómplices,
y aun así
jugaba con una infalibilidad
casi sobrenatural.
Como si pudiera ver a
través de las cartas.
Cuando apareció aquí
y se coló en un torneo,
mi padre estaba interesado.
Y la vigiló.
En secreto.
La vio jugar durante dos días
sentado en el salón de observación
solo diez horas al día.
La estudió.
Y mi padre descubrió lo que hacía.
Pero aunque lo descubrió,
no podía creerlo.
Era imposible.
Una locura.
Pero no había otra explicación.
Entonces...
es verdad.
Eso es...
- Es...
- ¿El bar sigue abierto?
No has apostado desde entonces.
- ¿Verdad?
- Bueno...
tu padre hizo correr la
voz de que hacía trampas.
Tú mismo lo dijiste,
los jugadores hablan.
Hasta el día de hoy,
ninguna partida de poca monta en
este país aceptará mi entrada.
Estoy en la lista negra.
Pero no me rompió los dedos.
Y ya sabes lo asustada que estaba
cuando me llevó a ese cuarto trasero.
Tu padre puede ser un tipo aterrador.
Lo sé.
Me llamaba pequeña. Dijo:
"Esto es un completo desastre, pequeña".
Y luego me dio un trabajo,
me dejó trabajar aquí.
Así que quizá sí le caiga bien.
Te dio un trabajo para
mantenerte enjaulada.
Pareces terriblemente
indiferente a esto.
Has recibido este don.
Y mi padre se aseguró de que
jamás lo volvieras a usar.
¿No estás enojada?
Bueno, Sterling,
no, no estoy enojada.
Y al escucharte contar esta historia,
parece que soy el de "El gran desafío",
metódicamente desplumando a la
gente mientras cruzo el país
hasta que mi plan
maestro fue desbaratado.
Amigo, era una tonta.
No tenía ningún gran plan,
ningún mapa marcado con
hilo ni nada de eso.
Descubrí que podía
hacer esto y funcionó.
Así que lo hice por un tiempo.
Ganaba dinero por una tontería.
Me quedaba en hoteles lindos,
pero era un poco aburrido.
Supuse que no duraría mucho, y así fue.
Bien...
¿Y ahora sabes qué?
Me va bien.
Me gusta mi vida.
Me gusta mi trabajo.
Me desanima que me despidas.
Pero encontraré otro trabajo.
Y probablemente también me gustará ese.
Sigo siendo una tonta,
y me va bien.
Tengo en la mano el as de picas.
Mentira.
- Seis de corazones.
- Mentira.
Diez de picas.
No analizas cuál carta es.
¿Cómo podría hacerlo?
Me analizas a mí.
No es como si fuera algo específico,
un tic en el ojo o algo así.
- No.
- Solo es algo en general...
- Sí.
- Te das cuenta.
Solo que hay algo raro.
Esa es la mejor manera de
describirlo. Me doy cuenta.
¿Cuando cualquiera miente?
¿Todo el tiempo?
Voy a tocarme la nariz.
No, no funciona así. No soy adivina.
No puedo predecir el futuro.
No tiene nada de místico.
Solo si alguien intencionalmente
miente, eso es todo.
No vas a despedirme.
Charlie.
Charlie
¿Cómo no puedes ver que esto es...
un don?
Te han bendecido con un don.
Estoy contento de que
disfrutes tu vida sin futuro.
Pero, que seas una pobre diabla,
una camarera de cocteles...
Que no uses esto
es criminal.
No voy a despedirte.
Te voy a dar una oportunidad
de trabajar conmigo,
de usar tu don.
De ser muy muy rica.
Ya he sido rica.
Sí, ¿y qué tal estuvo?
Más fácil que estar en bancarrota,
más difícil que solo me vaya bien.
Con el debido respeto,
has tenido dinero, nunca has sido rica.
Necesito saber que aceptas antes de
contarte lo que quiero que hagas.
Y necesito tu respuesta
antes de mañana a la noche.
Es urgente. Sí.
Y si digo no, ¿estoy despedida?
Está bien.
¿Está Cliff...? No está aquí.
Bueno, lleva a Cliff allí. Él sabrá.
Está bien. Adiós.
Lo siento.
- ¿Surgió algo?
- No.
Un borracho en la sala del casino
llamando a gritos a su mujer.
Cliff se encargará.
¿Si solo quiero...?
Espera, ¿a quién llama a gritos?
¿Natalie?
¡Natalie!
¿Qué carajo están mirando?
Natalie, ¿donde estás,
- zorra tonta?
- Mierda.
¡Busco a mi mujer!
Natalie.
La conoces, trabajas con
ella. ¿Cómo te llamas?
Natalie, cariño, sal.
No me hagas otra vez esto.
Sabes que odio venir aquí.
¿Qué están mirando?
Están ganando dinero usando una puta...
Jerry. Oye. Oye, pendejo estúpido.
- Oye, amigo. Soy yo.
- Charlie. Charlie.
- Sé que está, tengo que decirle...
- No está aquí.
- Jerry, no está aquí.
- Jamás la lastimaría.
Por Dios, viejo.
¿Esto es lo que vamos a hacer?
Suéltenme, carajo...
¡Suéltenme!
Cliff, tiene un arma.
Váyanse a la mierda. Suéltenme.
Conozco mis derechos.
¡Maldita sea! ¡Vamos!
¡Conozco mis derechos!
¡Los mataré!
¡Hijos de puta! ¡Los mataré, carajo!
¡Los mataré, carajo!
¡Quítenme las manos de encima!
Oye, oye. Se lo llevaron.
Cliff se lo llevó. Estás bien.
Ha estado mandándome
insensateces toda la mañana.
Apago el teléfono durante
mi turno. No lo vi.
Yo... Estoy bien.
Solo necesito respirar profundo.
Tómate el resto del día libre.
- ¿Tienes dónde irte?
- Se quedará conmigo esta noche.
- No.
- Te quedas conmigo.
¿Qué es un milagro, Vincent?
Un acto de Dios.
¿Y qué es un acto de Dios?
Dios.
Es una locura las cosas que
la gente se mete por el culo.
Sí.
¿Qué estás leyendo?
"Diez de las cosas más locas que
la gente se mete por el culo".
Jerry estará en casa esta noche.
Estará allí y lo lamentará
y será muy tierno.
Y se pondrá sobrio...
por un tiempo.
Consigue una orden de alejamiento.
Es su casa.
La compró antes de casarnos.
Divórciate, te quedarás con la casa.
No.
Firmé una cosa. No lo sé, fui muy tonta.
No puedo permitirme mudarme.
Quizá sea una razón tonta
para que me quede con Jerry,
pero es la verdad.
Con mi madre y todo lo
demás, no puedo permitírmelo.
Puedes quedarte aquí.
Es que...
- me pone furiosa.
- Lo sé.
Creo que en otra vida fuiste un
caballero de brillante armadura.
Lady Galahad.
¿Qué quieres decir
con recorrer el mundo?
Ya sabes, como Caine en "Kung Fu".
¿Sabes quién es?
Sí, es el Sr. Caine.
Sí, Kazimir Caine. Dinero del petróleo.
¿Sabes por qué sabes quién es?
Bueno, es un gran apostador.
Lo que sea que pida, es
prioridad en los pedidos
y le decimos al jefe de piso.
Caine es un pez gordo.
Es uno de los cuatro o cinco peces
gordos que recibimos cada año.
Los traemos en avión,
se gastan en un fin de semana
lo que cuesta una isla.
Para ellos, es una gota en el océano.
Son peces gordos.
Pero Caine es nuestro Moby Dick.
Cuando mi padre me entregó
las llaves de este lugar,
me dijo tres cosas.
Que mantuviera limpias las alfombras
y a Caine contento.
¿Cuál era la tercera cosa?
No importa.
Ahora mismo, está apostando en grande.
¿Está fingiendo?
No.
Bien jugado, Sr. Caine.
Sí, mi padre lo conoce de hace mucho,
así que no escudriña sus gastos.
Yo sí lo hago.
Los últimos años, ha pasado menos
y menos tiempo en nuestras mesas.
Resulta que está organizando
partidas privadas en nuestra suite.
Lo traemos en avión a
él y a toda su gente.
Le damos gratis todo.
Hacemos esto,
y este ordinario hijo de puta organiza
una partida propia en nuestra propiedad.
Esta es la propuesta.
Vamos a desplumar a este hijo de puta.
Tú y yo.
A ver si entiendo esto.
Me metes en su partida privada
y le gano.
Ambos ganamos un montón de dinero.
Se lleva un tirón de orejas.
Cree que quizá las partidas
privadas no le dan buena suerte.
- Que mejor jugar en las mesas.
- Pero no tú.
Es demasiado arriesgado.
Te ha visto en el casino.
Tengo que armar un sistema de cámaras,
meter a un cómplice en la partida.
Le avisas a él. Ya lo resolveremos.
¿Puedes hacer lo tuyo por video?
Sí, eso creo.
¿Y cuándo es esta partida?
Pasado mañana. Tenemos 48 horas.
¿Y a tu padre le parece bien
que desplumemos a su gallina
de los huevos de oro?
¿Mi padre?
Ya le dije. Espera.
¿Tu padre está de acuerdo con esto?
Es mi nombre el que está en la puerta.
Ginger, ya te lo dije.
A menos que vengan en camino
una J y una R gigantes,
sigue siendo su nombre el del casino.
No me importa si está retirado.
Si vuelvo a hacer enojar a tu padre,
me romperá más que los dedos.
Oye,
dame 20 minutos.
Te veré en el salón de
observación dentro de 20 minutos.
¿Qué, de verdad tienes que trabajar?
Ven, usa el ascensor privado.
Oh, la la.
¿Eso es un bar?
Cliff, ¿qué pasa?
Mierda.
Habla Natalie. Ya sabes qué hacer.
Hola, Natalie. Acabo
de ver que llamaste.
No sé cómo me la perdí.
Llámame, ¿quieres? Aquí estoy.
Lo siento.
Hola.
Fueron más de 20 minutos. Lo siento.
¿Qué se siente
siempre saber la verdad?
Sí, no,
solo sé si algo es mentira.
Y fuera del póquer,
es menos útil de lo que creerías.
Porque todos mienten constantemente.
Las personas que mienten
son como pájaros trinando.
Cuando sintonizas con eso,
está en todas partes
todo el puto tiempo.
Y generalmente no mienten para
ocultar un profundo y oscuro secreto,
sino las cosas más
insignificantes y estúpidas.
El verdadero truco es averiguar por qué.
Por qué alguien miente.
Discúlpame.
Bueno, ya está hecho.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿En qué nos quedamos?
Si me salgo de esto,
¿tendrías que matarme?
¿Te preocupa mi padre?
Mi padre me dio este trabajo
porque confía en mí.
Mentira.
Mi padre me dio este trabajo porque...
cree que soy un puto inútil...
y me lo ha dejado bien en claro a mí
y a todos los demás.
Para todos los que trabajan aquí,
soy el chico que intenta llenar
en vano los zapatos de su padre.
Es humillante.
He cometido errores. No he...
Si me buscas en Google,
he tenido malos momentos anteriormente.
No puedo vivir como un
fracaso bajo su sombra
por el resto de mi vida.
Juro por Dios que preferiría morir.
Esta es mi última oportunidad de
probar que no soy como él cree.
Y supone que este lugar se maneja solo.
Que no hay mucho que pueda
hacer para cagar las cosas.
Pero vas a probarle que
se equivoca, ¿verdad?
No, voy a demostrarle que puedo
hacer las cosas a mi manera.
Un millón y medio. Limpio. En efectivo.
No importa cuánto ganemos en la noche.
No importa si funciona o si sucede.
Y puedes desaparecer después,
sin más compromisos.
Un millón y medio
por decir sí ahora mismo.
Muy bien, Sterls,
hagámoslo.
ASESINADA
MUJER LOCAL ASESINADA
ESPANTOSO HOMICIDIO-SUICIDIO
Hijo de puta.
Sí, hijo de puta.
La vi cuando se marchaba
anoche. Parecía preocupada.
Y dice que pasó cuando llegó a casa.
La acababa de ver. Recién la veía.
¿Dijo algo?
No. Me vio, pero siguió caminando.
Eso es...
- ¿Qué hora era?
- Poco después de las ocho de la noche.
Generalmente salgo
antes que ella. Es raro.
Su turno no termina
hasta más tarde, ¿no?
Así es.
Espera, espera, espera.
Me dijo su combinación
una vez cuando se enfermó.
DE STERLING: A TRABAJAR
Sí, no sabía que las dos eran cercanas.
- Lo siento.
- Sí,
intentó llamarme anoche.
No sé cuándo pude haberme
perdido la llamada.
Debió ser cuando estábamos juntos.
Podría haber estado preguntando
si podía quedarse conmigo.
- Si hubiera atendido...
- Oye.
No puedes seguir con eso.
Nadie sabe por qué te llamó.
Pudo llamarte por muchos motivos.
- Sí.
- No puedes culparte.
Eso no llevará a ninguna parte, ¿sí?
Esta suite es idéntica a la de Caine,
con la excepción de la altura del techo.
Esta es la mesa que
usarán para la partida.
Es grande y pesada. Es
improbable que la vaya a mover.
Y nuestro informante nos dijo que
la última vez se sentó de espaldas
a la ventana y de cara a la habitación,
lo que tiene sentido.
Es bueno para nosotros.
Por eso pensaba poner
cámaras en el sofá.
¿Por qué iría a casa temprano?
- ¿Por qué qué?
- Su turno termina a las nueve.
Me perdí una llamada
suya antes de las ocho.
Y Michelle dijo que la vio
yéndose después de las ocho.
Quizá se enfermó.
Habría fichado la salida si estuviera
enferma o me habría mandado un mensaje.
Espera, ¿qué?
- ¿No fichó la salida?
- No.
Espera, ¿hablaste con su jefe?
Con Louis, sí.
¿Por qué lo hiciste?
Porque quiero saber por
qué se fue a casa temprano,
por qué me llamó.
Algo pasó justo antes de las ocho.
Estaba lo bastante asustada
para llamar y pedirme ayuda
y luego básicamente huir.
¿Qué pasó?
Considerando que se fue derecho a casa,
la respuesta obvia es
que la llamó su marido.
Bueno, eso es lo que supondrías.
Lo que todos supondrían
al leer las noticias.
Pero conocía a Nat. Así
que eso no tiene sentido.
Sé que crees que la gente
no tiene secretos para ti,
pero eso tiene todo
el sentido del mundo.
Nat tenía el teléfono
apagado durante su turno.
Lo que sea que la asustó
no fue una llamada y no fue Jerry.
Fue algo que pasó aquí
mientras estaba trabajando.
¿Qué fue?
Su marido era una escoria maltratadora.
Es trágico y triste,
pero no es complicado.
Lo siento. No quiero ser insensible,
pero estamos en el medio de una
operación que depende mucho del tiempo.
Y hasta mañana a la noche,
te necesito concentrada.
Una cámara en el sofá no funcionará.
¿Por qué no?
Está en la línea de visión más perfecta.
Cambiar el sofá es ruidoso.
Podría notarlo alguien.
Además, vas a necesitar
múltiples líneas de visión.
¿Múltiples cámaras?
Sí,
porque no sabes dónde se
sentarán los otros jugadores,
bloqueando tu vista.
¿Qué piensas?
Las lámparas.
Sí.
Sí, puedo hacer que mis
muchachos pongan cámaras
en las bases de estas fácilmente.
Eso es bueno.
Pensar en los ángulos.
Eres buena en esto.
¿Qué carajo te pasa?
Sigo sin entender cómo puedo ayudarla.
Ella era amiga mía.
Aquí puede ver
que intentó llamarme la noche que murió,
y no sé por qué. Y luego pensé
en sus pertenencias.
- ¿Sus pertenencias?
- Su teléfono.
Si pudiera ver su teléfono, quizá
llamó o le mandó un
mensaje a otra persona,
o mandó un e-mail o algo que podría...
Sí, no puedo ayudarla con eso.
Pero están aquí, ¿verdad?
En la cosa que parece una
jaula, con las barras.
¿En la cárcel? ¿Por qué estaría
en la cárcel su teléfono?
Son barras más pequeñas. Barritas.
- No rec... ¿Cómo se dice?
- ¿Carcelcita?
No. Donde uno pone...
¿Construimos una cárcel
pequeña para su teléfono?
Donde guardan la evidencia,
el casillero de evidencia.
- ¡Cielos! - ¿Sabe por qué está
en el casillero de evidencia?
Porque es evidencia.
Adelante.
¿Me da permiso?
Cuando el fallo del forense sea oficial,
todo será enviado al familiar más
cercano, es probable que su madre.
Sé que es diferente en la
tele, pero cuando eres policía,
no dejas la evidencia por ahí.
¡Oiga!
Al trabajar para este condado, veo
esto más de lo que me gustaría.
La violencia doméstica
escalando a cosas como esta
es generalmente el
resultado de un patrón.
No ha sido responsable de ese patrón.
No es eso.
Escuche, Jerry era un hijo de puta,
pero hay algo raro aquí.
Hay una mentira. Solo
tengo que encontrarla.
La investigación no está cerrada aún.
Hablaré con el forense.
Repasaré todo de nuevo.
Y si se le ocurre algo específico
que pueda ayudarme, llámeme.
Le prometo que si me
da algo que pueda usar,
lo usaré.
Pero hágame un favor,
confíe en que haremos nuestro
trabajo. No es policía.
¿Sí?
Habla Sterling.
Sí. ¿Cómo va lo de las lámparas?
Bien. Deberíamos poder hacer
una prueba en la mañana.
¿Hablaste con la policía
de la muerte de Natalie?
Sí.
El comisario Parker me llamó.
Dice que va a interrogar
de nuevo a todos.
- Qué bien.
- No, no está bien.
Charlie, ya hablamos de esto.
¿Sabes en medio de qué estaremos mañana?
Bueno, sí, pero...
A ver, escúchame.
El arma estaba en la
mano derecha de Jerry
cuando lo encontraron.
En su mano derecha.
Pero la llevaba en una
funda en el tobillo
en la parte interna de
la pierna derecha...
- ¿Y qué? Era zurdo.
- Zurdo.
Él le dispara y ella está muerta, ¿sí?
Tiene todo el tiempo del mundo
para apuntarse con el arma en
la cabeza y apretar el gatillo.
¿Por qué, bajo esas circunstancias,
un hombre zurdo usa la mano derecha?
¿Por qué? Pudo haber tenido literalmente
una docena de razones, Charlie.
Bueno, claro.
Cuando lo juntas con todo lo demás,
todo comienza a encajar.
Le dije a Parker que estás trastornada.
Que estás emocionalmente
trastornada y hablaría contigo,
pero que no debería gastar más
recursos de la policía en esto.
Soy yo quien te habla.
Olvídate de esto y concéntrate
en la tarea que nos ocupa. ¿Sí?
Sí, lo haré. Entonces,
¿les dices a los policías qué hacer
y ellos simplemente lo hacen?
¿Cómo funciona eso?
Te veré en la mañana.
Bueno, yo no soy policía.
Maldito.
Cuando quieras, amigo.
Ya te dije que John-O
ya no hace estas cosas.
Bueno, te pagaré la fianza, ¿está bien?
Médico, págate la fianza a ti mismo...
Sí, sí, sí.
Lindo sitio.
Sí...
no toques nada. Y por
tocar, me refiero a robar.
Oye,
esta es esa chica simpática
que te recoge a veces.
¿Sabes? Se va a enojar
porque te metas en su casa.
Espera en el auto, no demoraré.
ROSTRO NO RECONOCIDO
Mierda.
INGRESAR CONTRASEÑA
La puta madre...
Charlie, repite eso. ¿El qué de Natalie?
La cosa esa suya...
Cuando iban a cortarlo,
pero dijiste que se enfermó
y tenías la combinación de
su cosa con la cosa que gira
donde pone su ropa con...
Mierda, ¿cómo se llama?
- ¿Su casillero?
- Su casillero.
Maldita sea. ¿Qué me
pasa con esa palabra? Sí.
- La combinación de su casillero.
- Nueve, dos, cuatro, ocho.
Gracias, Chelle.
Nueve, dos, cuatro, ocho.
Muy bien.
¡Sí!
PARA PONER MENSAJES EN ESTE
DISPOSITIVO, INGRESE SU IDENTIFICACIÓN
Mierda.
Hay algo que no veo, Nat.
Dime qué es lo que no veo.
Nube de penes.
Santo cielo...
Y eso es todo. Miren la hora que marca.
Estaba limpiando la suite
presidencial del Sr. Caine.
Su laptop estaba abierta y vio esto.
¿Cómo sabes que esa
es la suite de Caine?
El techo.
Se ve en el fondo allí.
La suite presidencial es la
única con esos techos altos.
Pudo haberlo dejado pasar,
pero hizo algo respecto.
Tomó una foto como evidencia.
Creo que la atrapó haciéndolo,
mandó a sus guardaespaldas
a que la llevaran a casa,
que la mataran a ella y a
Jerry, que escenificaran todo.
Te estás precipitando.
No hay motivo para creer que
esto está relacionado con...
Espera, ¿crees que es
coincidencia que la mataran?
Digo que podría serlo.
No hay conexión sólida...
¿Podemos llamar al FBI
y que arresten a este
enfermo por esta barbaridad?
Primero le ganamos.
Le quitamos su dinero esta noche.
Y luego llamamos al FBI.
¡A la mierda con eso!
Mi padre siempre decía:
"Pégales donde les duele".
A un tipo como este, eso es su dinero.
Esto no irá a ninguna parte.
Una noche más.
Hacemos esto.
Le pegamos donde le duele.
¿Sí?
De acuerdo.
Bien. Instalamos las cámaras.
La prueba en la suite estará
lista para el mediodía.
Vete a desayunar.
Charlie, Charlie, Charlie.
Lo de siempre, ¿verdad?
Sí.
No, café.
Dos whiskys con gaseosa
y un jugo de tomate.
Hola, linda. Te extrañé.
Hola, Debbie, estoy libre esta semana.
Dios...
HOMICIDIO-SUICIDIO EN EL CONDADO FROST
Nick, ¿puedes subir el volumen?
Cargos de maltrato y violencia.
El Casino Frost ha publicado
grabaciones de un incidente
dos días previo al asesinato
con el Sr. Hill yendo al
lugar de trabajo de su mujer
en un acceso de ira estando borracho.
Natalie, ¿donde estás, zorra tonta?
Oye, esa soy yo.
El Sr. Hill fue detenido
por la seguridad del hotel
y luego, a pedido de su mujer,
liberado sin presentarse cargos.
Oye, Cliff, espera,
espera. ¿Vas a subir?
Pensé que podríamos subir
juntos si vas a subir.
Estoy viendo las noticias y
hablan de todo este asunto,
y me enojo pensando qué es lo
que no encaja. Algo no encaja,
y eso me vuelve loca. Y luego recuerdo
que te llevaste al cuarto
trasero a Jerry esa noche.
Supuse que se lo
entregarías a la policía.
Entonces, ¿qué hacía en su
casa de vuelta esa noche?
Pero no, no, no. Lo dejaste ir por
algún motivo, y quiero saber por qué.
Porque en las noticias dijeron
que fue a pedido de Natalie,
pero estaba con Natalie,
y no pidió una mierda.
¿Le has dado a la coca?
No. Al café.
Creí que esto sería algo bueno.
No beberé cerveza y seré una tonta.
Beberé café porque eso ayuda a pensar.
Pero nunca bebo café y
ahora estoy alterada.
Lo siento. Sé que lo estoy,
pero esto es importante.
¿Me preguntas por qué lo dejamos ir?
Decidimos no presentar
cargos. Darle una advertencia.
Y Natalie se marchó. Creo
que se fue contigo, ¿no?
No estaba allí.
¿Qué más íbamos a hacer?
¿Nunca intentó regresar
luego de que lo dejaste ir?
- ¿Nunca regresó al casino?
- No.
¿Estoy mintiendo?
No. Dices la verdad.
Dos de corazones.
As de diamantes.
Ocho de diamantes.
Muy bien, baja. A ver cómo lo hicimos.
Muy bien. Mentira, verdad, mentira.
Está bien.
Esto va a funcionar.
¿Dónde está esta cámara?
- No puedo verla...
- Justo aquí. Ahí.
Saldrá a cenar a las seis esta noche.
Cambiaremos estas lámparas
por las de su habitación.
Y te pondremos en mi oficina.
Muy bien. ¿Y cómo funciona esto?
Ese es nuestro cómplice.
No lo verás antes. Es más
seguro si no lo haces.
Se presentará ante Caine
como Dale McClintock.
Ha estado en algunas partidas antes.
Va a usar un contador en el tobillo.
Tú vas a tener esto.
¿De acuerdo? Un clic para verdad,
dos para mentira.
Repítemelo.
Una para verdad, dos para mentira.
Y no te pongas nerviosa cuando
las apuestas sean altas.
Verdad o mentira.
Eso es todo en lo que te concentrarás.
Siempre.
Cliff estará preparado para
entrar si algo sale mal.
Alguna otra cosa...
¿Alguna otra cosa?
Creo que eso es todo.
¿Tienes otras preguntas?
Sí. ¿Por qué fue la llamada?
¿Qué llamada?
La noche que me contaste todo esto
en el salón de observación
recibiste una llamada.
Parecían malas noticias. Te
pregunté si estaba todo bien
y dijiste que sí.
Estabas mintiendo.
Vaya, eso sonó más intenso
de lo que pretendía.
Quería preguntarte de pasada
sobre eso. Pero he tomado café...
¿De qué se trata esto?
¿Dices que no recuerdas la llamada?
- ¿Qué carajo es esto?
- No, no.
Está bien, Cliff.
La recuerdo.
¿Quién llamó?
Era Cliff.
Bueno, genial. ¿Y de
qué quería hablar Cliff?
¿De qué crees tú?
Alguna cosa inesperada.
No lo sé.
Algo de seguridad.
Ya sabes que he estado
trastornada por todo esto
y he bebido café.
- Muy bien.
- Sí.
Escucha, Cliff me llama 50 veces al día.
¿No es verdad, Cliff?
Por 50 cosas diferentes.
Regresa aquí a las siete.
Eso nos dará tiempo de acomodarnos.
¿De acuerdo?
¿Vas a decirlo?
Es lista, pero no sabe nada.
No, no, es más que lista.
Es un detector de mentiras
humano. Y hace preguntas
como si creyera que algo pasa.
Ya encontró la foto
de la laptop de Caine.
No sé cómo encontró eso.
¿Pero crees que va a parar?
Es una verdadera pequeña Michael Westen.
- ¿Quién?
- Michael Westen.
El detective.
El de "Operación Miami".
Suspende esto, Sterling.
Ve a lo seguro.
Trabajé para tu padre 25
años y no hay manera...
Vete a la mierda tú, y que se vayan
a la mierda él y todos ustedes.
Voy a hacer esto. Es mi
decisión y voy a hacerlo.
Luego nos encargaremos de
ella, de la chica y la foto.
¿Nos encargaremos de ella?
Haremos lo que haga falta.
Tú eres el jefe.
Que tenga una linda cena, Sr. Caine.
Servicio a la habitación.
Aún no llega Caine, ¿tenemos
tiempo para otra ronda?
- ¿Dónde carajo está ella?
- No sé. ¿Dónde está Caine?
Todos sus jugadores lo
están esperando en el bar.
Caine está teniendo una cena larga, y
gracias a Dios, ¿porque dónde está ella?
Dale otros diez minutos
y luego empezaré a hacer llamadas.
Bueno. Qué bien.
Bien. ¿Pero qué carajo pasó?
Llegas 20 minutos tarde.
Si Caine no estuviera atrasado,
esto sería un problema.
Claro. Bebe una cerveza.
Está bien.
Pero, bueno, estás aquí.
- Está bien.
- Iré a ver si llega Caine.
Cuando llegue, llevará a
todos los tipos arriba.
Se pondrán con eso de
inmediato. Tú te quedas aquí.
No iremos a ninguna parte, ¿de acuerdo?
Estaremos bien.
Podemos pedir comida si
quieres, si no has comido.
¿Has comido?
¿Qué?
No tengo ninguna manera
elegante de pasar a esto.
Así que voy a decirlo y ya.
¿Pasar a qué?
Mi amiga Natalie,
cómo hizo eso por lo que
siempre le grito a mi teléfono.
Hizo lo correcto cuando
vio algo terrible,
y en realidad hizo algo al respecto.
Y la mataste por eso.
Bueno, hiciste que Cliff la matara.
Es lo mismo.
Di mentira si no es verdad.
Mírame a los ojos...
y dilo.
Hay solo un motivo por el que habría
tomado una foto de la laptop de Caine.
Para entregarlo, para
mostrarle a alguien,
como la policía.
Pero no se la mostró a
la policía obviamente.
Intentó llamarme, pero
me perdí la llamada.
No le contó a su supervisor.
Así que deduje que fue a Sterling.
Deduje que acudió a ti
y a Cliff esa noche.
¿Lo deduje correctamente?
Lo dedujiste.
¿Esta acusación se basa en deducción?
Lo deduje. Dios, esa es una palabra
rara cuando la dices una y otra vez.
Estaba deduciéndolo hasta esta mañana
cuando vi algo en la tele,
y ahora ya terminé de deducir.
Ahora lo sé.
Jerry tenía esta estúpida pistola
pequeña con empuñadura de perla.
La llevaba consigo cuando
vino al casino. La vi.
Le conté a Cliff de eso.
Cliff lo llevó a rastras a su oficina,
luego lo acompañó a la salida.
¿Qué ves aquí?
¡Los mataré, carajo! ¡Los mataré...!
Veo lo mismo que todos.
Un pueblerino borracho
amenazando a su ordinaria mujer.
Es todo lo que hay para ver.
No.
¿Qué es lo que falta?
Te concedo esta.
Falta el arma.
Y eso significa que Cliff la tomó
y no la regresó.
Y Jerry jamás regresó por ella.
Cliff me lo dijo, y eso es verdad.
Eso significa que la
noche del asesinato,
Jerry no pudo haber tenido
esa arma porque estaba aquí
con Cliff.
¿Oíste eso, Cliff?
Muy bien, enciclopedia Brown.
¿Quién más vio que tenía un arma?
Cliff, que es el jefe de seguridad,
dirá que no estaba armado.
¿Qué vas a explicarle a la policía,
que notas cuando la gente miente?
¿Que dedujiste que la matamos?
¿Que los zurdos nunca agarran
cosas con la mano derecha?
Cuando le digas a la
policía de mi pueblo,
que lleva mi nombre,
esta retahíla de "Creo
esto porque creo esto",
¿qué crees que va a pasar?
El pueblo de tu padre.
Cliff, quítale el teléfono.
Porque si estás grabando
esta conversación
creyendo que obtendrás una
confesión como en las películas,
no sabría qué decirte.
No lo hacía.
Has estado trastornada los últimos días.
Has estado bebiendo,
faltando a tus turnos.
Le dije a tus supervisores
que no se preocuparan
porque sabía que estabas
pasando un momento difícil.
Pero sí que estabas
Perdiste a tu amiga, te culpabas.
Al final, tuve que dejarte ir.
Apareciste aquí esta noche
e intenté acabar esto delicadamente,
pero perdiste el control.
Y es trágico.
Pero antes que pudiéramos detenerte...
diste un salto desde ese balcón.
¿Quién se creerá eso?
Mírate.
¿A quién le importará un
carajo para no creerlo?
No.
¿Quieres ir afuera,
- hacerlo más fácil?
- No. La verdad que no.
Porque no estaba grabando
nuestra conversación ahora,
pero si lo hice esta tarde.
Se presentará ante Caine
como Dale McClintock.
Ha estado en algunas partidas antes.
Va a usar un contador en el tobillo.
No hay nada criminal en hacer trampa
en una partida de póquer privada.
Y aunque lo hubiera,
me remito a mi comentario
anterior, son mis policías.
Verás, Sterling,
sigues pensando que intento condenarte.
No soy policía.
Un hombre sabio me dijo una vez
que si quieres hacerle daño a alguien,
le pegas donde le duele.
No le mandé la grabación a la policía.
No está.
¿A qué hora se la mandaste?
Justo después de que me fui del ensayo.
- Quizá aún podamos...
- Ya está volando.
Y cada uno de tus peces gordos,
cada gran apostador en el mundo,
todos los medianos y la
mayoría de los pequeños,
todos lo saben.
Todos van a saber
que el Casino Sterling
Frost hace trampa.
Estás en la lista negra.
Porque los jugadores hablan.
Puto pendejo estúpido.
LLAMADA DE PAPÁ
Dile a papá cómo te encargaste de esto.
¡Mierda!
Mierda.
¿Qué?
¡Mierda!
Mierda. Está bien, está bien, está bien.
Tenemos un código azul.
Tenemos que cerrar todas las salidas.
Y que alguien vaya a la escalera
de la planta baja. Ahora voy.
¿Charlie?
Hola, Jen.
Cuídate, ¿quieres?
ASUNTO: LA VERDAD
TOMADA EN LA HABITACIÓN DE KAZIMIR CAINE
POR NATALIE HILL. CONFÍO
EN QUE HARÁ SU TRABAJO.
¿Todo está bien?
- Sí. ¿Me das una cerveza?
- Claro.
Gracias.
LLAMADA DE NÚMERO DESCONOCIDO
Sí.
Charlie.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
¿Sabes quién habla?
Sr. Sterling. Sí, ha pasado tiempo.
Dios mío, pequeña.
Es un desastre, ¿verdad?
Acabo de hablar con el médico forense.
No había suficiente de mi hijo
para que pudiera identificarlo.
Es un puto desastre, pequeña.
Te dejé ir una vez, Charlie.
Te di una vida. Una vida
bastante buena, ¿no?
¿Qué pasará ahora?
Me dices dónde estás.
Quiero decir,
bien podrías decirme dónde estás.
Porque no hay un rincón en este país
lo bastante pequeño
para que te escondas.
No hay ningún sitio
perdido en medio de la nada
lo bastante perdido para
que te escondas de mí.
Soy un viejo desgraciado
fuerte y me quedan algunos años
y me los voy a pasar buscándote.
Y voy a pegarte donde te duele.
Y cuando por fin te mate,
puedes agradecerme.
Ahora, dime, pequeña:
¿estoy mintiendo?
Tengo que cortar.
www.subtitulamos.tv