EL ESTANCADO
¿George?
Soy un asesino.
Lou, Lou, no te estoy tomando el pelo.
De hecho, acabo de cerrar un
enorme trato por adobo de carne.
Tengo un contrato de
licencia con McCormick.
Solo necesitamos un par de firmas
y el dinero comenzará a llover.
Maldita sea, Taffy, ¿sabes
a quién le pediste prestado?
Esa es gente de Dallas.
Si mandan a alguien a ocuparse de ti,
¡se ocupará de ti!
Tengo otra llamada, pero escúchame.
Diles que todo va a estar bien.
Es que todo está en un fideicomiso.
Muy bien, luego hablamos. Adiós.
Habla Taffy Boyle.
Hola. Habla Michael Larson
del Banco Port Arthur
- y quería hablarle de...
- No.
Jamie, ¿cómo está tu madre?
No anda bien de la espalda.
Qué pena, la saludaré en
el programa de esta noche.
Eso la hará muy feliz, Taff.
Comisario, mejor que tenga una orden
por cómo está hostigando a esa carne.
El pecho está muy bueno,
debería ser ilegal.
Miren aquí.
No se olviden de usar hilo dental.
Y recuerden lo que siempre decimos,
ya saben cuál es nuestro eslogan:
"Ponemos la carne entre sus dientes,
pero ustedes tendrán que sacarla".
¿Dónde has estado?
Vamos, Mandy. No me teletransporto.
Llegué tan pronto pude.
Tienes que hablar con tu hermano.
Está parado en la cámara frigorífica
como si fuera un fantasma.
Es tu marido. Ya sabes cómo se pone.
¿Cuál es el problema
ahora? ¿El chico nuevo
usó madera de nogal en vez de manzano?
Esto es diferente, Taffy.
Jamás lo he visto así.
Hola, George.
Hemos construido un templo de matanza.
Claro que lo hemos hecho, hermano.
Espera un momento.
Escucha, escucha, George.
Cuando terminemos con lo del
trato de adobo para carne,
¿qué tal si Mandy y tú
se toman vacaciones,
van al golfo y celebran?
Será su segunda luna de miel.
De hecho, tengo el contrato aquí.
- Podemos terminar todo...
- No necesito vacaciones.
Necesito salirme.
- ¿Salirte de qué?
- De todo esto.
El restaurante, el trato
de adobo para carne,
el ciclo autoperpetuante
de crueldad infinita.
Me voy a hacer vegano, Taffy.
¿Te vas a hacer vegano?
Ya no quiero participar en la venta
de productos de origen animal.
A ver, George,
eres un famoso maestro del ahumado.
Toda tu vida comprende
productos de origen animal.
Y por eso es que es difícil para mí.
Me gustaría tomar mi mitad del negocio
y comenzar la próxima
fase de mi travesía.
Vamos, sabes que no
puedo comprar tu parte.
No ahorro como tú.
Ya hablé con J. J. Ruskin en el pueblo,
y podría ojear tus libros.
Nos dará un trato justo.
¿Qué carajo sabe J. J.
Ruskin de nuestros libros?
¿Por qué mierda hablas con...?
No sabe... Te diré una cosa,
hago mis libros de una manera
especial que solo yo puedo entender.
J. J. Ruskin no va a
entender cómo puta hago...
Oye, vamos a resolver esto.
¿De acuerdo? No te preocupes.
Pero esto va a suceder.
Mandy, siento como...
si todo se me viniera encima, ¿sabes?
No sé qué hacer.
Está bien...
Escuchen, todos saben
lo que me gusta hablar.
Pero tienen que saber
que mi hermano George
es el verdadero genio.
Así es. Puede tomar un trozo de carne
y convertirlo en algo sublime.
¿Y saben qué es lo que hace
tan bueno en lo suyo a George?
Lo mucho que le importan los detalles.
Pensé en pasar una última vez
para ver si te puedo convencer
de cambiar de opinión.
¿Estás seguro?
Estoy seguro.
¿Qué tal si hacemos esto?
¿Por qué no nos sentamos
aquí y disfrutamos
este hermoso atardecer?
El hacha de papá.
¿Recuerdas esas competencias
de hachar leña que teníamos?
No pude ganarte ni una vez.
No estaba a la altura
de mi hermano George.
Y papá bien que se
aseguraba de lo que supiera.
Bueno, ¿de qué sirve un pecho increíble
sin gente sentada en los bancos?
Mandy y tú son artífices de este lugar,
se les ocurrió el programa de radio.
El hilo dental. A la gente
le encanta el hilo dental.
Sí, les encanta ese hilo dental.
La gente se lo lleva a casa y
lo usa con su propia comida.
Voy a extrañarte mucho.
En serio.
Vas a estar bien sin mí.
Lo sé.
¡Oigan! ¿Por qué no aplaudimos
a mi hermano George?
Taffy, ¿qué haces aún aquí?
- Sales al aire en cinco minutos.
- Ya voy. Ya voy.
No te alteres que no es para tanto...
Está lista para usted, Sr. Boyle.
Te lo agradezco, Austin. Y
aquí tienes una cosita para ti.
Disfrútala.
EN VIVO
Hola. Vamos, ¿Belgrade?
Pineland. Carthage. Nacogdoches.
Y cualquier otro rezagado
que nos sintonice.
¿Saben qué es? Es su fuente
para todo sobre parrillada.
"Parrillada sin secretos".
Y yo soy su presentador favorito...
Taffy Boyle.
Pero suficiente de mí.
Quiero escucharlos a ustedes.
Tenemos a alguien en la línea.
Tenemos unos clientes
contentos aquí, Taff.
Digan hola, gente.
¡Hola, gente!
Hola, gente. Sigo contigo.
Escucha, esa voz me sonó
- muy conocida.
- SALCHICHAS PICANTES
¿Eres quien creo, mi cuñada Mandy Boyle?
Hola, Mandy.
¿Me haces un favor? Arranca el
programa con la primera pregunta.
¿Qué estás comiendo, Luce?
Las mejores salchichas
picantes del estado.
Una de mis cosas favoritas
en la Parrilla Boyle son
las salchichas picantes,
y de esto debería tratar este programa.
Creo que esta noche deberíamos hablar
de cómo se hacen las salchichas.
Y me refiero a literalmente.
Escuchen, todos saben
lo que me gusta hablar.
Pero tienen que saber que mi hermano
George es el verdadero genio.
Así es. Puede tomar un trozo de carne
y convertirlo en algo sublime.
¿Y saben qué es lo que hace
tan bueno en lo suyo a George?
Lo mucho que le importan los detalles.
Comprábamos nuestras salchichas picantes
de una granja que permanecerá anónima.
- Pero mi hermano George
- EN SILENCIO
tenía un problema con
la textura de la piel.
Me dijo: "Taffy,
a partir de ahora, conseguiremos
nuestro propios intestinos...".
En la piel de tripa natural,
piensan en la carne de
adentro, y eso es un error.
El intestino es como un hermoso barco
que trae a la carne en una travesía...
Mierda.
Con mucho cuidado, muy delicadamente,
y así no se lo verán venir.
¡Oye! ¿De dónde carajo saliste?
¡Vete!
¡Vamos, lárgate!
¡Vete, vete!
Aléjate de mí.
¡Fuera, fuera!
Mierda, mierda, mierda, mierda.
Apuesto a que es por eso que ustedes
siguen regresando una y otra vez.
En Boyle, hacemos todo lo posible
para asegurarnos de que hasta el
último bocado raye en la perfección.
Y quiero que todos sepan que les
estamos sumamente agradecidos.
Bueno, espero que eso
respondiera su pregunta,
pero ya he hablado bastante
de salchichas picantes.
Está bien.
Creo que es hora de
atender otra llamada.
¿Qué les parece?
EN SILENCIO
EN VIVO
Creo que...
Creo que es hora de
atender otra llamada.
¿Qué les parece?
- Aquí vamos.
- Taffy Boyle.
Nadie debería saber tanto de salchichas.
Vamos... ¿Tú de nuevo, Mandy?
Tienes que darle a otro
la oportunidad de hablar.
- Vamos.
- Tenía que llamar
y decirte que eres una maldita cotorra.
Ahora soy una cotorra. Me encanta.
Permíteme que te diga algo,
que te avise que, sí
creíste que fue mucho,
tenemos mucho más programa
de donde salió eso.
Así que mejor que esté
preparada, señorita.
Estamos preparados, Taffy.
Basta de hablar sin parar de salchichas.
Otro programa genial, Taffy.
Todo está en los detalles, amigo.
Todo está en los detalles.
Hola.
Hola. ¿Cómo estás? Tu
perro está en mi auto.
No tenemos perro.
Es una estación de servicio.
Está bien. Vamos. A dispersarse.
Cielos...
Fuera. Vamos. Fuera del auto.
Fuera del auto.
Fue un poco divertido, pero
es hora de irse. ¡Vete!
Vaya, eres fuerte. ¿Qué te pasa?
Cielos...
Mira esto.
Ricos ricos chicharrones.
A todos los perritos les gustan.
Vamos. Un poco de Hansel y Gretel.
Está bien. ¿Sabes qué?
Un poco de compañía
podría ser agradable.
¿Sabes qué? Me estoy
arrepintiendo bastante.
De mi hospitalidad, para empezar.
Cielos... Está bien, ¿qué
tal un poco de música? ¿Sí?
Amansa a las fieras o algo así.
¿No?
Esto apesta.
¿Sabían que el 85 % de los mexicanos
tienen antecedentes penales?
- Nos están eliminando.
- Mentira.
- A los auténticos estadounidenses.
- ¡Vamos!
Cada día que el muro
sigue sin terminarse...
Esto es lo que quieres escuchar.
Y los violadores llegan
a nuestro suelo sagrado.
Un perro de extrema derecha.
Perfecto.
Conducta ilícita por parte del Gobierno.
Escuchen atentamente, patriotas.
El tren de la verdad se acerca.
Y ahí está su silbato,
a cada hora y cuarto
en "Despacho del Estado profundo".
Dios, me estoy volviendo loca.
Esta soy yo volviéndome loca.
Estoy volviéndome loca ahora mismo.
Racista, homofóbico,
antisemita, flatulento,
eres... un perro malo.
¡Perro malo!
Sí, lo dije.
¿Ahora quieres bajarte?
De acuerdo.
Puedes apostar tu trasero
paramilitar fascista de perro.
Muy bien.
Ve a construir un muro, basura pronazi.
Carajo.
Mierda.
Oye, oye. Oye, tú.
¿Ese es tu perro?
No.
Acabo de verte dejarlo
bajar. ¿Cómo que no?
Ese perro ingirió comida valorada
en 300 dólares y vas a pagarla.
Eran un par de salchichas.
¿De dónde sacaste esa cuenta?
Tenemos un problema, iré a decirle
al comisario. Está en la mesa cinco.
No hace falta exagerar
las cosas. Es que...
generalmente no llevo encima
esa cantidad de efectivo.
¿Cuánto dirías que vale
una rueda de auxilio?
Oye, ¿cuál es el problema?
El problema es que su perro sarnoso
se comió medio novillo.
Escucha, ese perro es un imbécil.
No diferimos en ese tema. Es que...
estoy un poco arruinada
y me vendría bien un descanso.
Siempre nos viene bien una
mano extra en los ahumadores.
George, no vamos a contratar
a una vagabunda. Vamos...
¿Qué dices?
Trabaja un turno y estamos a mano.
Si te gusta, te quedas.
La parrillada significa muchas
cosas alrededor del mundo.
Pero en Texas, significa carne de res.
Y nos gusta mantener las cosas simples.
Carne, sal, pimienta
y el cuarto ingrediente:
la madera.
Nuestros principales ahumadores
usan una mezcla de maderas de nogal,
manzano, mesquite y cerezo.
¿Cuál es esta?
George, no tengo ni idea.
Una buena parrillada
es como una sinfonía
que toca los cinco sentidos,
y un director experto puede
detectar cada una de las notas.
Cuando tengas dudas, intenta probarla.
Eres adorable.
El motivo por el que el
pecho necesita ocho horas
es debido al estancado.
¿Qué es el estancado?
La primera o segunda hora,
la temperatura aumenta continuamente
hasta que llegas a los 70 grados.
Luego puedes quedarte
atorado allí por cuatro,
cinco, o incluso seis horas.
El estancado es donde...
una especie de alquimia ocurre.
Lo sacas a los 98 grados,
lo dejas descansar una hora
y siempre lo cortas
en contra de la fibra.
Esa mirada que tienes ahora,
es de lo que se trata todo.
¿Qué pasa con el hilo
dental? Está en todas partes.
La gran innovación de Taffy y
nuestra peculiar marca registrada.
- Creo que es genial.
- Mentira.
Está bien, lo odio.
Hacemos todo esto
y dejamos a nuestros clientes con una
esencia de canela artificial putrefacta.
Es... como una bocina
de aire en la sinfonía.
Un poeta de la carne. Mírate...
Estos animales dieron sus vidas,
y creo en honrar su sacrificio
usando hasta la última parte de ellos.
¿Esos son...
penes?
Lenguas.
Es mi plato favorito de
los que cocinamos aquí.
Uso pacana solo para esto.
Es una madera inusual.
Oye.
Esa huele diferente.
¿Mandy se queda alguna vez contigo aquí?
Prefiere la casa en el pueblo.
- Debe ser aburrido.
- No.
Solo de noche...
es cuando mejor pienso.
Puedes oír lo que el
universo intenta decirte.
Sí. Suena aburrido.
¿Eres de ver películas?
Te gustan los animales, ¿no?
Déjame ver, tenemos "Babe"...
¿Qué más? "La telaraña de Charlotte"
y tenemos "Okja".
Solo he visto la primera mitad de esa,
pero es bastante adorable hasta ahora.
Y hay...
OKJA ES UN MILAGRO DE LA IMAGINACIÓN
¿George?
Soy un asesino.
Así que solo lo dije.
Taffy, me salgo.
Así que estoy fuera.
Bien por ti.
Hace falta agallas para hacerlo.
Y si vale de algo, no
creo que seas un asesino.
Creo que eres una buena persona, George.
Tú...
tienes una vida nómade, ¿verdad?
Sí. Sí, supongo que sí.
¿Y cómo es eso?
¿Cómo es dejar todo atrás
y comenzar de nuevo?
Bueno, es...
es fácil.
Quizá demasiado fácil.
Una vida de nuevos comienzos.
Pero me viene bien.
Y puedes conocer toda clase de personas
e historias que deliras.
- ¿Historias de mentiras?
- Que deliras. Pero...
A veces, solo agarro un mapa,
elijo un lugar
y me dirijo allí.
¿Y qué vas a hacer?
No tengo ni idea.
Y eso debería aterrarme, pero no es así.
- Una cosa que sí sé...
- ¡Charlie!
¿Adónde te fuiste?
Supongo que trabajo aquí.
Bueno, probablemente debería irme.
Pero ¿cuál es la cosa que sabes?
- No me dejes con la intriga.
- ¡Charlie!
Ve. Te lo contaré después.
Te tomo la palabra.
Espero que no esté demasiado
ajetreado en los ahumadores sin mí.
He tenido tres días
completos de entrenamiento.
Prácticamente soy una profesional.
Caliente, caliente, caliente, carajo.
Caliente, caliente.
- Cielos.
- Tenemos guantes resistentes al fuego.
¿Qué? Dios, genial.
Tu sincronización es impecable, Beto.
Otro programa genial, Taffy.
Todo está en los detalles,
amigo. Todo está en los detalles.
¿Cómo salió todo?
Bien.
Beto, no encuentro el pimentón.
¿Le puedes preguntar
a George dónde está?
Está...
¡Auxilio!
- ¡Dios mío!
- ¡George!
Sé que es difícil seguir adelante
luego de una tragedia como esta,
pero Mandy y yo ya lo discutimos y...
creemos que la mejor manera de honrar
el recuerdo de mi hermano George es
seguir teniendo éxito
con Parrilla Boyle.
Ese lugar reúne a las personas.
Les pone una sonrisa en la
cara y carne en los estómagos.
Y sé que es eso lo que
mi hermano George...
Sé que es eso lo que habría querido.
Mentira.
Comisario, se lo agradezco.
Oye...
Creo que me pondré en marcha.
¿Vas a estar bien en la cocina sin mí?
Probablemente será más fácil.
Te agradezco la sinceridad.
Sé que estaba atravesando
cosas complicadas,
pero parecía...
no lo sé...
feliz.
No creo que eso sea inusual
cuando la gente ya ha
tomado una decisión.
¿Crees que pudo haber sido un accidente?
No. El comisario confirmó
que fue suicidio.
Cerró todas las ventanas.
Se encerró adentro.
Tuve que abrir la puerta a la fuerza.
George sabía lo que hacía.
Está bien, bueno...
Oye,
si ves a ese perro fascista,
dile de mi parte que es
un auténtico imbécil.
Aquí.
Y de nuevo, un gusto hacer
negocios con ustedes.
Pero pudimos haber esperado
para la firma del contrato.
Sabemos que están de luto.
Les agradecemos su pésame.
Pero como ya saben,
más que nada, a mi hermano George
le importaba compartir su
adobo de carne distintivo
con el mundo.
Taffy y yo creemos que es muy importante
hacer sus sueños realidad.
En la última solo las iniciales.
Bienvenidos a "El círculo del tejido"
conmigo, Cathy Jay.
Hoy, debatiremos los beneficios
del punto panel de abeja
en forma de diamante
con una invitada muy especial:
mi querida amiga Meryl Beauregard.
Mierda...
Pobre mierdecita tonta.
¡Imbécil!
Estará bien después de
unos días de descanso.
¿Qué clase de persona
atropella a un perro
- y lo deja tirado?
- No lo atropellaron.
Alguien lo golpeó con
un trozo de madera.
- ¿Que hizo qué?
- Sí, fue brutal.
Extraje esas astillas de
la herida en la cabeza.
Además, no estoy segura de que
este perro sea del todo perro.
Podría ser un 25 % chacal.
Tiene sentido por su comportamiento.
Puede notarlo por los dientes.
Uno fue arrancado recientemente.
Eso fue lo primero que
llamó mi atención...
¿Qué carajo está haciendo?
Creía que te ibas.
Así es.
Solo hago una cosa con la madera
para hacer justicia canina.
- No te importa.
- No me importa.
Ya acabamos.
A los tipos de Dallas
les pagué. Se terminó.
Basta de préstamos a corto plazo.
Sí, estoy de acuerdo.
Habrá algunos cambios por aquí.
Está bien. Cambiar es
bueno, es saludable.
A partir de ahora, yo me
encargo de las finanzas.
Escucha,
hicimos lo que era necesario, ¿sí?
Ahora podemos seguir
adelante con nuestras vidas.
Sí. Mandy, pensaste en todo.
Deberíamos regresar.
Ofrecerles una buena actuación.
Sí, solo intento averiguar
dónde estaba. ¿Cuándo fue
la última vez que lo viste?
Hola, Charlie.
¿Qué haces aquí? ¿No renunciaste?
Sí, así es.
Solo intento averiguar...
¿Cuándo fue la última vez que
viste a ese imbécil perro fascista?
Está bien.
¿Qué tal si hablamos en mi oficina?
A ver... ¿Qué haces aquí, Charlie?
Creo que ha habido un asesinato.
¿Un asesinato?
Bueno, no un asesinato,
sino un intento de asesinato.
Creo que alguien intentó
matar a ese perro estúpido.
¿El perro?
Sabes que mi hermano murió, ¿no?
No, lo sé. Y lo siento mucho.
Solo intento averiguar qué pasó.
Alguien lo golpeó con un palo
cerca de la casa rodante de
tu hermano, lo que entiendo.
Esa cosa puede ser un pendejo absoluto.
Pero luego lo movió.
Bueno, eso es raro, ¿no?
¿Cómo que lo movió?
Bueno, por lo de la pacana.
¿La paca qué?
¿La madera de pacana?
Pude oírla cuando la probé...
Había restos
de madera de pacana en
las heridas del perro.
Y eso significa que
el arma homicida provenía de...
¿Cuándo te convertiste
en perito forense?
Es solo un perro muerto
en Texas. Nada más.
Bueno...
Pero no es solo eso.
Tienes dos incidentes misteriosos
muy cerca uno del otro.
La muerte de mi hermano
no es misteriosa.
Es trágica.
Bueno...
sí, pero ahora que lo estamos hablando,
creo que quizá el perro vio algo
relacionado con la muerte de tu hermano.
- ¿Como qué?
- No lo sé.
- Una conducta ilícita.
Algo que alguien no quería que se viera
y creyó que el perro
tenía que ser silenciado.
Sabes que los perros no hablan, ¿verdad?
Nadie ha dicho que los perros hablen.
¿Y qué dices, Charlie?
Bueno...
Él me dijo que me contaría después.
La última vez que George y yo hablamos,
dijo que me contaría algo después.
Y lo creía.
Y eso significa que
creía que estaría vivo
al finalizar la noche.
Escucha...
a todos nos está afectando
mucho esto, Charlie.
Sabes que renunciaría a todo esto...
por recuperar a mi hermano.
Mentira.
Lo siento.
¿Sabes qué creo?
Creo que...
tienes que irte de una
puta vez del pueblo
y no volverte a aparecer por aquí.
Porque en Texas,
no importa si eres un perro o qué,
no le sonreímos
amablemente a los intrusos.
¿Eso es puramente decorativo?
No del todo, no.
Mierda.
Bueno, sí, pero básicamente dijo
que me dispararía si regresaba.
Puede que tengas razón, pero
no tenemos ninguna prueba.
No lo sé, yo digo que sigamos adelante,
comencemos de nuevo, dejemos todo atrás.
¿Que te vengue?
Ni siquiera me caes bien.
Está bien. Escucha,
tienes que quedarte aquí.
Recuerda, eres un perro buscado.
Solo... Está bien, te
pondré al chiflado.
No sé ustedes,
pero lo que hago en el baño
definitivamente no es
de "género neutral".
No vayas a ladrar.
Lo siento mucho, Taffy.
Gracias.
Una bocina de aire en la sinfonía.
¿Qué carajo estás haciendo?
Podrías decir que es imposible.
La puerta estaba cerrada por dentro,
pero ahí es cuando entra en
juego el hilo dental de canela.
¿Sí? ¿Hilo dental de canela?
Supongo que no supero aún la parte de
que eres un detector de mentiras humano.
Sí, lo sé. Es una locura, pero...
Mi color favorito es el amarillo.
Mentira.
- Crecí en Old Dime Box.
- Mentira.
Crecí en Tanglewood.
¿Alguna vez apostaste?
Porque ganarías una fortuna.
No.
Amaba a mi marido.
¿Qué tal eso?
Está fuera de mi alcance.
Amaba lo mucho que quería lo que hacía.
Y luego un día se despierta
y decide que odia aquello a
lo que ha dedicado su vida.
Cree que es un asesino.
No puedo ni imaginarlo.
Aún no creo que quisiera morir.
Dijiste conducta ilícita.
Sí.
Eso creo.
Bueno...
A ver, Taffy tiene una coartada sólida.
Todos lo escuchamos en la radio.
Esos ataques chinos de sonar
han causado un aumento del 30 %
en la homosexualidad entre
nuestros adolescentes.
¡Sus rayos son capaces de
atravesar grandes distancias...
- Dios mío, mentira.
- y liberar las hormonas
asociadas con los deseos impíos!
Y yo voy a decirles cómo protegerse
de estos ataques de sonar.
Pero, primero, uno de
mis discos favoritos,
"Filles de Kilimanjaro", de Miles David.
Disfruten.
Hola, ¿cómo puedo ayudarte?
Hanky T. Pickens.
Espera, ¿todo esto es una broma?
Sabía que no creías realmente
en nada de esta basura.
Sí. Bueno, también odio el jazz,
pero eso no evita que haga
"Genial medianoche" con el Dr. James.
Dios mío. El doctor...
- la está rompiendo.
- La está rompiendo.
Sí.
Sí, he acumulado muchos
kilómetros escuchándote.
Me has dejado estupefacta.
¿Qué más haces?
"El zumbido matinal"
con Timmy el Tarado.
No.
"El círculo del tejido" con Cathy Jay.
Maldita Cathy.
Y "La superpoderosa"
con el DJ Sanchez.
No estoy segura de que esté
bien seguir haciendo ese.
Sí. Era estudiante de
teatro en la escuela
y hay muchas horas que rellenar aquí.
Trabajas en Boyle, ¿verdad?
- Sí. ¿Cómo lo sabes?
- Hueles como a chimenea.
Pero no en el mal sentido.
Sí, supongo
que vine a aquí a hacer averiguaciones,
a husmear un poco.
No sé qué pensé que encontraría.
¿Estabas aquí para el "Parrillada
sin secretos" de anoche?
Claro, claro.
Taffy me trae pecho.
¿Acaso él...
se marchó en algún momento del programa?
No. Estuve sentado aquí todo el tiempo,
y él nunca salió.
¿Puedo pedirte un favor raro?
¿Cuándo ibas a contarme
que le pegaste a un perro
y casi lo matas?
No iba a hacerlo.
Bueno,
ahora tenemos un gran problema.
Aquí tienes. Toda la hora de
"Parrillada sin secretos". de anoche.
Gracias por la ayuda.
Literalmente, cuando quieras.
Me quedo corto con lo
que diga que me aburro.
Creo que sé cómo lo hizo.
Charlie.
Me asustaste.
He estado escuchando
el programa de anoche
y hay un tramo de 16 minutos
sin llamadas en vivo
donde Taffy habla sin
parar de salchichas.
Si lo tenía pregrabado,
bueno, pudo haberse escapado
y matado a George entonces.
Vaya, eso es una locura.
¿Pero habría sido tiempo suficiente?
Bueno, a decir verdad, sí. Lo comprobé.
Vete a la mierda, perro.
Perro.
Lo único que no pude descifrar es que,
para tener pregrabado eso,
habría tenido que saber que iban a
preguntarle sobre salchichas picantes.
Lo sabía.
- ¿Lo sabía?
- Me pidió que le diera el pie.
Es algo que hemos hecho antes
cuando intentamos vender un
corte particular de carne.
¿Y te acercas simplemente a
alguien que lo esté comiendo?
Sí.
Vaya... Bueno,
a ver, esto es...
esto es algo muy serio, Charlie.
Es una acusación de homicidio.
- ¿Puedes probarlo?
- ¿Probarlo?
¿Qué, pruebas como
para la policía, dices?
No, pues no.
Pero, maldición, juro
que falta una pieza.
Algo que le daría
sentido a todo el asunto.
Está en algún rincón de mi cerebro
y me está volviendo loca.
Bueno, si encuentras pruebas de verdad,
acudes a mí primero, ¿de acuerdo?
Soy amiga del comisario
y podemos hablar con él juntas.
Buenas noches, Charlie.
El pimentón.
¿El pimentón?
Sí, esa estupidez ha
estado molestándome.
Porque la mayoría cuando miente
es por algún motivo tonto
que no importa a nadie,
lo que seguro que será este.
Anoche en la cocina,
dijiste que no sabías
dónde estaba el pimentón,
pero sí lo sabías.
¿Por qué mentiste sobre el pimentón?
Era puro ajetreo.
Había muchas cosas pasando
y quería que Beto lo encontrara.
¿Que lo encontrara?
Claro.
Escucha, Charlie,
me caes bien.
Y si Taffy realmente
es quien dices que es,
bueno, debe ser muy peligroso.
Por tu propia seguridad, creo
que lo mejor que puedes hacer
es largarte de aquí
y empezar de nuevo.
Cielos.
Dios, te dije que te quedes callado.
Intento pensar.
Hola.
¿No te dije que no te
volvieras a aparecer por aquí?
Sé lo que hiciste, psicópata de mierda.
¿Por qué no me haces un favor y te vas?
No. Porque tengo pruebas.
Pruebas como para la policía.
Algo que olvidaste y
que te va a encerrar.
- ¿En serio?
- Bueno, al principio,
eran un montón de cosas pequeñas.
Un diente de perro en las cenizas,
el hilo dental de canela,
la cerveza de George.
Olfateé la botella y no olía a nada.
Y pensé: "¿Qué haces, Charlie?".
No eres un sabueso de venenos.
Y de todos modos, no usarías un
veneno que apareciera en una autopsia.
Usarías zolpidem o algo parecido.
Pero ¿a qué huele el zolpidem siquiera?
Pero lo raro fue
que de verdad no olía a nada.
Digo, ni siquiera a cerveza.
Alguien había enjuagado la botella.
¿Quién enjuaga una botella de cerveza?
¿Crees que George fue asesinado
porque alguien enjuagó
una botella de cerveza?
Bueno, también estaba lo
de tu programa de radio.
Lo escuché una y otra vez,
como si fuera un
personaje de Gene Hackman.
- ¿Gene Hackman?
- Buscaba un sonido.
Algo que probaría que lo
grabaste con antelación.
Y no encontré nada.
Claro que no encontraste nada.
Pero luego me di cuenta
de que no era un sonido.
Era la ausencia de un sonido.
Como lo de la cerveza,
pero para los oídos.
El tren de la verdad. Ya sabes,
pasa a cada hora y cuarto.
Puedes escucharlo en
todos los otros programas.
Deberías poder escucharlo en
"Parrillada sin secretos" de anoche,
pero no está ahí.
EN SILENCIO
A ver si entiendo esto...
Crees que podría ser
acusado de homicidio
porque no escuchaste el sonido...
de un tren.
Probablemente no.
Pero ahí fue cuando encontré
la verdadera evidencia.
Lo que te va a meter tras las rejas.
Bueno, voy a explicártelo
con lujo de detalles ahora.
Verás...
- ¿Hola?
- Estamos fritos.
Nos tiene acorralados.
¿Taffy?
- ¿De qué hablas?
- Esa rubia desagradable.
Puede probar que matamos a George.
¿Qué...?
Bueno, cálmate, Taffy. Dime qué pasó.
Llamaré al comisario. Le contaré
todo. Quizá nos ofrezca un trato.
Taffy, no lo hagas.
Es lo último que deberíamos hacer.
Estoy asustado, cariño.
Estoy muy asustado. No
puedo ir a la cárcel.
Bueno, quizá si hubieras seguido mi plan
y no hubieras atacado al puto perro,
no habría sospechado de nosotros.
No hagas nada.
Llegaré allí dentro de diez minutos.
Nos vemos pronto, cielo.
Lo que parece intrascendente
hasta que consideras el ambiente.
La máxima de ayer fue de 22 grados.
La humedad: 84 por ciento.
Viento: Del este a seis
kilómetros por hora.
No es un conjunto de
condiciones inusuales
de por sí,
pero nada existe en el vacío.
Considera esto: ¿Conoces el
punto de humeo del nogal?
- No.
- 300 grados.
Esos son 300 grados.
Voy a dejar que reflexiones un
momento las implicaciones de eso.
Charlie, ¿de qué carajo estás hablando?
Mira, he estado escuchando tus tonterías
todo este tiempo durante
20 minutos sin parar,
y no tiene ni puto sentido.
Ahora, por el amor de Dios,
¿puedes hacerme un favor
y solo decirme cuál es
esa prueba indiscutible?
No importa.
¿Qué?
No importa. Porque ya
tengo una confesión.
- No he confesado nada.
- No, no tuya.
¿Qué diablos es todo esto?
Es lo que tu hermano me enseñó.
La parte más importante de cocinar...
es el estancado.
¿Qué?
¡Ahí está!
Ahí está el asesino de mi marido.
Lo que probará concluyentemente
el rol de George Soros
en la orquestación de la "plandemia".
Pero, primero, queridos patriotas,
el tren de la verdad nos
ha traído una conspiración
en nuestro propio patio.
Puede que crean que conocen la historia,
masacre fraternal en la Parrilla Boyle
donde la guarnición del
día es el fratricidio.
Pero resulta que hay una capa más
de esta cebolla que queda por quitar.
Ahora, dense un festín
a los oídos con esto.
Estoy asustado, cariño.
Estoy muy asustado.
No puedo ir a la cárcel.
Bueno, quizá si hubieras seguido mi plan
y no hubieras atacado al puto perro,
no habría sospechado de nosotros.
Mierda.
Es como siempre digo,
hay mucha mentira allí afuera.
Así que me gustaría darles un saludo
especial a los contadores de la verdad.
Esos héroes de la vida real
que pueden oler la verdad.
Son nuestra única
esperanza contra Soros,
Pelosi, los sionistas,
los mexicanos,
los ofendiditos
y los locales...
Resistan, contadores de la verdad.
Resistan.
www.subtitulamos.tv