EL FUTURO DEL DEPORTE
Bienvenidos al circuito de Melocotonero,
donde la carrera de hoy
es crucial para determinar
el campeón de la categoría
Último Modelo de este año.
¿Será el novato intrépido
y puntero actual
Davis McDowell?
¿O el veterano Keith Owens,
en su última temporada,
que está a solo cinco
puntos en segundo lugar?
El joven McDowell le ha dado a Owens
más de lo que puede manejar.
Desde luego que estos dos
pilotos no se pueden ni ver.
Owens tiene un listón alto que alcanzar.
Tanto su padre como su abuelo
fueron leyendas de las carreras.
Tiene que sentir el peso de ese legado
sobre los hombros ahora mismo.
Pilotos, enciendan sus motores.
Suave y firme, compañero,
como lo hablamos.
No te preocupes por ese infeliz.
Solo haz tu carrera.
Damas y caballeros,
el resto del pelotón se está
amontonando detrás del líder.
Se dirigen a la línea de partida.
Ondea la bandera verde.
¡Y partieron!
Owens encuentra un hueco
y va por la punta.
McDowell lo sigue por adentro.
Muy bien, Keith, muéstrale
a ese chico quién manda.
Owens toma la delantera.
Esa fue tu vuelta más rápida
del día. Mantenlo firme.
Ondea la bandera blanca.
Es la última vuelta.
Owens lidera, pero McDowell
le pisa los talones.
McDowell hace su jugada
y se pone por fuera
mientras se dirigen
hacia la tercera curva.
Se dirigen al último cuarto.
Cualquiera puede ganar.
¡No, se han tocado!
McDowell con un golpe
en la parte trasera.
Owens en un trompo intentando salir.
Y no va a poder.
La carrera de Owens ha terminado.
Y Davis McDowell cruza
la bandera a cuadros.
- ¡Sí!
- ¡Qué final!
Imagino que Owens estará
furioso después de esa jugada.
Pero, por ahora,
parece que McDowell
se asegura la victoria
y extiende su liderazgo
en este campeonato.
McDowell es un impulsivo y un imbécil.
Arruina el deporte como
corren los chicos de ahora.
- ¿Se alegra de alejarse?
- No me voy a alejar.
Espere, ¿no? Porque se
rumorea su retiro...
Solo es especulación.
No me voy a retirar.
Los Owens nunca abandonan.
- ¿Sabías esto?
- No.
- ¿Alguna otra pregunta?
- ¡Oye!
Tú eres quien arruina
este deporte, anciano.
¿Qué tal si te haces a un lado, carajo?
¿Qué se siente ser el tercer
mejor Keith de la familia?
Apuesto a que papi desearía
haberte puesto otro nombre.
No debí llamarlo imbécil.
El chico es peor que un imbécil.
Hay algo maligno en
él. Me da escalofríos.
Esto me hizo parecer un perdedor dolido.
Te golpearon
y ahora te pones hielo en la cara.
Literalmente eres un perdedor dolido.
Katy, eso no es necesario.
Solo es especulación.
- OWENS NO ABANDONA
- No me voy a retirar.
Los Owens nunca abandonan. Ya lo saben.
Oye. ¡Oye!
Ninguno de los dos entra a esta
casa hasta que resuelvan esto.
Teníamos un acuerdo.
Dijiste que te ibas a retirar
al final de la temporada,
- y luego sería mi turno.
- Las cosas cambian.
Eso es mentira. Lo prometiste.
Si gano esta última carrera,
aún puedo llevarme el campeonato.
Sé que estás ansiosa
por salir a la pista...
Papá, he estado esperando hacer esto
desde el día en que nací.
¿Sabes? Davis tenía razón.
Tienes que aprender a
hacerte a un lado, carajo.
¡Oye!
KAT LA RÁPIDA
Pudiste habernos avisado.
Lo sé.
Se lo prometiste.
Y me siento horrible por eso.
Pero un Owens no se puede
retirar como un perdedor.
¿Cómo va a ayudar eso a Katy?
No actúes como si esto fuera por Katy.
Perdí mi burbuja de
concentración, Donna.
A mitad de temporada.
No me lo puedo sacar de la cabeza.
Escucho: "Pilotos,
enciendan sus motores",
y solo puedo pensar en que
hay alguien allí afuera
que es mejor que yo.
He perdido la maldita carrera
antes que ondearan
siquiera la bandera verde.
Hola, chicos, es Davis.
Sé que la carrera terminó,
pero se me antojó una última parada
- Cariño...
- al patio delantero de Keith Owens.
hazme un favor y ve
a buscar mi escopeta.
No hace falta, señora. Ya me marcho.
Acabo de plantar a esas malditas.
Keith,
acaba con esta tontería de
la burbuja de concentración.
Ve allí afuera y gánale a
ese hijo de puta malvado.
LA PESCA DE POR VIDA
- Hola.
¿Me puede mandar una grúa
a Deep Springs Road, cerca de la curva?
¿Se le descompuso el auto?
Sí. No me enciende.
Muy bien. Suave y firme.
Solo es práctica. No
hace falta arriesgarse.
Entendido.
¡Keith!
- ¿Él está bien?
- No, no, no. No.
Cielos...
Randy, un chico vomitó a lo Linda Blair
en el auto número siete.
Mierda, eso no es nada.
Encontré un mojón una vez.
Me muero por encontrarme uno...
Oye, Jean,
tienes que colgártelas
del cuello o algo así.
Esta es la segunda vez en
esta semana que las encuentro.
Mientras se dirigen a la recta.
¿No quieres ir a verla
a la pantalla grande?
Lo sé. Me pone muy nerviosa.
Ese de ahí es mi
muchacho. No puedo mirar.
Espera, ¿tu hijo está corriendo?
- ¡No me digas!
- Pues te lo digo.
¡McDowell cruza la meta primero
y gana el circuito de Melocotonero!
- ¡Lo logró!
- ¡Sí!
Muy bien. Ahora puedo mirar.
Una victoria fabulosa para el joven...
- DAVIS MCDOWELL GANA EN MELOCOTONERO
- ¡Jean!
Davis lo volvió a hacer, Jean.
- ¿Van a entrevistarlo?
- Sí, supongo.
Los Owens nunca abandonan. Ya lo saben.
Parece que hablarán primero con Owens.
¿Por qué entrevistan
primero al perdedor?
Sí, es una putada.
Seguro que Davis no
está demasiado contento.
Apuesto a que papi desearía
haberte puesto otro nombre.
¡Vamos! ¡Vamos!
Sí. Para nada contento.
Mierda. Sí que se armó una buena...
Vaya... ¿Ese es tu hijo?
Todo un Manny Pacquiao.
- ¡Oigan, no corran!
- ¡No corro!
¿Me da su autógrafo?
Claro, amigo.
- ¿Quieren melocotones?
- Gracias.
Sírvanse.
He visto todas las carreras de
esta temporada, Sr. McDowell.
Vamos... Llámenme Davis.
Le hiciste tragar el polvo a Keith
Owens y lo golpeaste en la cara.
A la mierda con ese tipo. Fue genial.
Eso no es necesario.
Perdí la paciencia. Y la verdad
es que Owens no es mal tipo.
¿Quién quiere ver mi
amuleto de la suerte?
- ¡Yo!
- ¡Yo, yo, yo!
Esto es lo que hace falta para ganar.
En cada carrera, tengo a mi
abuelo Big Ed conmigo en el auto.
Me enseñó lo necesario
para ser piloto de carreras
y un buen hombre.
¿Quién quiere sentarse
en el asiento del piloto?
- ¡Yo, yo, yo, yo!
- Vamos.
Yo primero. Tengo cáncer.
Mentira.
- ¿Qué dijiste?
- No tienes cáncer.
- No tienes cáncer, maldito mentiroso.
- Buen intento, imbécil.
Oigan. Eso no es necesario.
Si ese chico hubiera tenido cáncer,
eso podría haberse puesto
muy incómodo rápidamente.
No, tengo este don.
Soy como el sabueso que detecta...
¿Cáncer?
Claro. Sí.
Pero con las mentiras.
Las detecto en cuanto las escucho.
- Pudiste equivocarte.
- Tengo una precisión asombrosa.
Pasen y vean...
A ver, déjame a mí...
No. No tienes que...
Imagino que puedo ayudar aquí
hasta que pidan una grúa.
¿Qué? ¿Conduces una grúa?
¿Las carreras no pagan un dineral?
¿Sabes qué gané hoy?
Dinero para gasolina y una
copa ceremonial de melocotones.
Este deporte no está hecho
para los peces chicos como yo.
Hacen falta al menos 75 000 dólares
para mantener un auto en
el circuito, como mínimo.
Keith Owens es probable que
gaste diez veces eso en su auto,
y aun así le gano.
Qué bueno que no sirve ni
para pegar una estampilla.
- Casi ni me duele.
- Es mentira.
- Lo dices por lo de tu don, ¿no?
- Sí, por eso.
Y ahora su hija se va a meter
en el deporte como si nada.
Ni siquiera ha corrido un
último modelo. Ni una vez.
Y los patrocinadores le van a llover
intentando poner su nombre en su auto.
Cielos, sí que tienes
mucha rabia contenida
detrás de esos ojos brillantes
tuyos, ¿no, muchacho?
Sí, supongo que sí.
Déjame que te haga una pregunta.
Todo esto de correr,
creo que no lo entiendo bien.
¿No eres tú la del Barracuda
del 69 en el estacionamiento?
¿Un clásico potente estadounidense?
Sí, pero, verás, esa
cosa me lleva a lugares,
lo que técnicamente es
para lo que sirve un auto.
Tú andas solo en círculos.
Digo, básicamente estás
doblando a la izquierda
un montón de veces.
¿Eso es lo que crees?
Pisa el acelerador y gira a la
izquierda. ¿Qué tan difícil puede ser?
Bueno, tengo que decir
que esto es muy intenso
con la tecnología táctil y demás.
Ahora acelera.
Cielos, ¿por qué tengo
tanto miedo de chocar?
Solo es un videojuego.
¡Vaya! Eso fue cerca. ¿Lo
viste? Eso fue muy cerca.
Cuando llegues al final
del tramo de adelante,
apunta el auto a la curva.
Hacia el fondo de la pista.
Está bien.
- ¿Siquiera pisas el acelerador?
- No me distraigas.
En la siguiente curva,
necesitamos hacer un derrape en U,
pero tienes que confiar en
el auto. ¿Confías en el auto?
- Es un videojuego.
- No, no lo es.
Estás en una pista de tierra,
el motor ensordece tus oídos,
la multitud grita, el
tiempo va más lento.
Confía en el auto.
No confío en el auto.
Tienes que confiar en el auto.
Bueno. Bueno. A la mierda.
Igual es de mentira.
Bien. Bien, bien.
Más rápido. Más rápido.
Cuando te lo diga, acelera a
fondo y da un volantazo. ¿Lista?
- No.
- ¡Ahora!
Hijo de tu madre.
- Terrible.
- Sí.
- Malo.
- Desaprobado.
- Sí.
- Cielos.
Está bien, está bien.
Tú ganas, tú ganas.
¿Sabes qué? Las carreras de mentiras
son más difíciles de lo que parecen.
Oh, no, no, no, amigo. Vamos...
Escucha, muchacho, solo es
un romance de sala de juegos.
Es una tontería.
Es complicado. Es contraproducente.
No, no quieres esto en tu vida.
- Valía la pena intentarlo.
- Sí. Lo respeto.
¡Oye, chico de la grúa!
Sé que estás aquí.
Vi tu chatarra afuera.
¿Qué le pasa a la niñita de papá?
¿No deberías estar pintándote
las uñas de los pies o algo así?
¿Qué dices si resolvemos
esta mierda ahora
- en la pista?
- ¿En la pista pequeña, dices?
Porque sabemos que papito no te
presta el auto de los mayores.
Puedo barrer el piso
contigo en cualquier pista.
- Vamos.
- Vamos, chicos.
Ahora verás lo auténtico.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¿De nuevo?
Acostúmbrate, chico de la grúa.
Vas a perder contra mi
familia el resto de tu vida.
Oye, Jean. ¿Necesitas
que te lleven a casa?
Cielos, ¿qué carajo pasó?
Tenía esa mirada de "estoy
por hacer algo estúpido".
Hola, chicos, es Davis.
Sé que la carrera terminó, pero
se me antojó una última parada.
- ¿En serio?
- Me harté.
Me harté de aguantar la
mierda de esa familia.
Mejor piensa en tu familia.
¿Qué diría Big Ed de esto?
Diría: "Claro que sí, muchacho.
Acaba con esos malditos".
Pero en la pista.
Big Ed tenía ese mismo
demonio dentro de él,
pero lo ponía detrás del volante.
Y eso lo mantuvo dentro de la
pista y fuera de la cárcel.
Hazlo, pero en la pista.
¿Sí?
Hola.
¿Se le descompuso el auto?
Muy bien. Deme unos 15 minutos.
Pidieron una grúa.
Ya voy. Yo me encargo.
Oh, no, no. No vas a ninguna parte.
Tienes que calmarte y ponerte sobrio.
Y mañana a primera hora,
vas a ir a arreglar
el buzón de los Owens y a disculparte.
¿Adónde dejé mis malditas llaves?
Mierda.
Suave y firme. Solo es práctica.
No hace falta arriesgarse.
Allí está la favorita de todo el mundo.
¿No vas a hablarme?
Está bien. Lamento
haberles robado su buzón.
Estaba enojado, aunque
solo fueron karts.
No me importa si son unas
enormes putas ruedas.
Cuando se trata de correr, te doy
una paliza cuando sea y en donde sea.
No habrá ninguna puta paliza hasta que
papito te dé las llaves de su auto.
- Vete a la mierda.
- Escucha,
podemos quedarnos aquí
y discutir todo el día,
o podemos resolver esto
de una vez por todas.
La semana pasada, di la
vuelta en 20,3 segundos.
¿Crees que puedes hacerlo mejor?
Adelante.
Vamos. Solo una vuelta de práctica.
Mejor apúrate y vístete antes
de que cambie de opinión.
¿Qué pasa, Randy?
Está en la pista, tomándoselo con calma.
Y Owens de verdad intenta provocarlo.
Muy bien. Están llegando
a la primera recta.
Acabamos de presenciar
al auto de Davis McDowell
estrellándose contra el
muro de la primera curva.
No parece estar moviéndose.
Esto no se ve bien.
¡Davis!
¡Keith!
- ¿Él está bien?
- No, no, no.
Keith...
Katy iba en el auto.
¡Cielo! Gracias a Dios.
- Dios mío.
- Estoy bien, mamá. Estoy bien.
RECUPÉRATE PRONTO. ¡TE QUEREMOS, KATY!
Dios...
Como muchos ya saben,
Katy Owens de 19 años está en coma
en el hospital Glencoe Memorial
luego de un terrible choque
durante la práctica de ayer en
el circuito de Melocotonero.
Dicen que le falló el
cinturón de seguridad.
¿Qué quieres decir? ¿No funcionó
su cinturón de seguridad?
Le falló.
- ¿Qué significa?
- Que cedió.
Por eso la lesión fue tan grave.
Mientras tanto, le deseamos a
Katy una pronta recuperación
y tendremos presentes en nuestros
pensamientos y plegarias a los Owens.
Dios...
¿En qué diablos pensaba Davis
cuando la dejó conducir su auto?
Hola, mamá.
Pasé dos horas siendo interrogado
por el choque de Katy.
Y ahora hablan de suspenderme.
¿Qué?
Pobre chica, sí, pero, vaya...
Chocó debido a su propia incompetencia.
Y ahora me van a castigar a mí.
Bueno, es mentira.
Lo siento. Lo siento.
Es instintivo. Yo...
Eso ni siquiera fue
técnicamente una mentira,
así que olvídenlo. Lo siento.
No, ¿qué? Dímelo.
Es que cuando dijiste que chocó
debido a su propia
incompetencia, no lo creíste...
Es instintivo. El sabueso del
cáncer. Lo siento. Lo siento.
Tienes toda la razón.
No lo creo.
Hay algo en esto que no encaja.
¿Que no encaja cómo?
Tú grabas todas las prácticas, ¿no?
- Sabes que sí.
- ¿También la de ayer?
Miren cómo va en línea recta.
¿Qué demonios es eso?
¿Qué? Cometió un error.
Es demasiado buena piloto
para cometer ese error.
- Esa curva.
- Muy cerrada.
Demasiado rápido, directo al muro.
- Casi como si...
- Totalmente como si...
- ¿Tú crees?
- Sí.
¿Me quieren incluir en la
fusión mental de los mecánicos?
- Parece que hay...
- Algún problema con el auto.
¿No los inspeccionan?
La noche antes de la práctica
lo reviso en detalle.
Mi amigo sabe revisar
un auto de carrera.
Quizá algo se rompió.
Lo remolcaron de vuelta a mi taller.
Quizá valga la pena
darle un vistazo, ¿no?
¿Qué estamos buscando?
Lo que sea que parezca raro.
- ¿Qué demonios...?
- ¿Qué es eso?
¿Eso parece raro?
¿Tienes un anzuelo en tu motor?
No, pero una vez tuve una familia
de ratones viviendo dentro...
Bueno, tampoco tenía que estar allí.
Alguien lo puso aquí.
Está bien. ¿Cómo podía un anzuelo
hacer que choque un auto?
Bueno, si el auto iba a toda
velocidad, que parece el caso,
el carburador estaría
completamente abierto.
Mierda.
Si el anzuelo estaba sujeto a una brida,
se engancharía.
La brida podría haberse
derretido, pero, maldición...
Aunque quitaras el pie del pedal,
sería imposible disminuir la velocidad.
- Dios mío.
- No lo entiendo.
Por eso Katy entró en
esa curva tan rápido.
No podía disminuir la velocidad.
Se suponía que eso fuera para mí.
Alguien saboteó mi auto.
¿Qué? No.
No, no, no. Vamos. Vamos.
Eso es una locura. ¿Quién haría eso?
No. No, no, no, no.
Sabía que no podía ganarme,
así que saboteó mi auto.
- Oh, no.
- No tengo dudas.
- ¿Estoy mintiendo?
- No, no mientes.
Pero tranquilízate antes.
Revisaste el auto la noche anterior,
y estuviste con él todo
el tiempo en la pista.
Es verdad. Habríamos visto si
alguien le hubiera hecho algo.
Sí.
La noche antes de la
práctica pidieron una grúa,
pero terminó siendo una broma.
Apuesto a que fue Owens
el que hizo la llamada
para sacarme de la casa
y poder sabotear mi auto.
Hijo de puta intrigante.
¡Intentó matarme, carajo!
Dejaré a Keith Owens
en una silla de ruedas.
- Randall.
- En marcha, amigo.
Nadie se marcha. Nadie deja en
una silla de ruedas a nadie.
- Intenta detenerme.
- Escúchenme.
No pueden ir por Keith ahora.
La hija del tipo está en coma.
¿Está bien? ¿Recuerdan la vigilia
de oración con velas de anoche?
Y va a haber otra por Keith mañana.
Prepara las velas.
No, chicos, no se comporten
como tontos, ¿sí? ¿En serio?
Yo iré a hablar con él.
Puedes hacer de sabueso
del cáncer con él.
Me estoy arrepintiendo de haberme
decidido por esa metáfora,
pero, sí, haré de sabueso
del cáncer con él.
Si miente, lo sabré.
Luego pueden ponerse totalmente en
plan "Deliverance". ¿De acuerdo?
¿No les suena? Genial película.
Hola.
Sí.
Soy Charlie Cale.
Trabajo en la pista de karts.
Está bien.
Jean quería que les trajera estas.
Dijo que quería que supieras
que está pensando en ti y tu familia.
Está bien.
- Dile que gracias.
- Sí.
Puedes dejarlas en el frente.
No llevo aquí mucho tiempo,
pero sé que Katy es
una excelente piloto.
Sé que solo son karts,
pero yo misma la he visto y
es especial.
Tiene el don.
Como su abuelo.
Mi padre.
Yo jamás lo tuve.
¿Te gusta mucho la pesca?
Como ya te dije, puedes
dejarlas en el frente.
Solo pregunto porque,
cuando Davis recuperó su auto,
dijo que había
como un anzuelo en el motor.
Eso es algo raro, ¿verdad?
Bueno, el chico es impulsivo.
Está diciendo que cree que
quizá alguien lo puso allí
y le hizo algo al motor.
Digo, es una locura, ¿verdad?
No sé quién demonios eres
o de qué se trata esto,
pero no toqué el auto de ese chico.
¿Ya terminamos?
Pondré estas en el frente.
Lo siento mucho.
¿Qué fue eso?
Nada.
Mentira.
Hola, chicos.
- ¿Qué pasó?
- Tenías razón.
- Él lo hizo.
- Lo sabía, carajo.
- Gracias. Gracias.
- ¿Qué pasó?
- Keith lo hizo.
- No me jodas.
- Sí. Eso es superilegal.
- Sí.
Sabemos que lo hizo, es cierto,
pero, si quieren atrapar a Keith,
necesitaremos evidencia firme,
que convenza a la policía.
Necesitamos a la unidad
científica de los autos.
Lo primero que tenemos que hacer
es meter en una bolsa ese anzuelo.
Sí, revisamos el taller buscando
huellas, rastros, restos...
Mi tío Raymond tiene una luz
ultravioleta. No la usa para eso,
pero nos servirá.
Esto está por ponerse cómico, ¿verdad?
Oigan. Oigan, no corran.
¡No corran!
¿Qué carajo pasa?
La noche antes de la práctica
- en el circuito de Melocotonero...
- Disculpen.
me metí en el taller de Davis McDowell
y manipulé su auto de carrera.
OWENS CONFIESA EL SABOTAJE
Sí.
Quería que Davis chocara, pero...
jamás tuve la intención de
que alguien saliera lastimado.
Y mucho menos Katy.
Que estuviera Katy
detrás del volante de ese auto
fue un horrible giro del destino.
Y tendré que vivir con algo como eso
el resto de mis días.
Gracias.
Tengo que atender.
Una confesión devastadora
de Keith Owens,
quien, de acuerdo a las autoridades,
saboteó el auto de un competidor
con un anzuelo y una brida.
Supongo que esto es todo.
Vaya...
El karma es como una
especie de consecuencia.
Estoy de acuerdo.
El karma es como una consecuencia.
Sí, señor. Sí, estaré
allí dentro de 20 minutos.
Gracias, señor.
La policía. Tienen que ver el auto.
Revisar muchas cosas. Supongo
que cosas científicas de autos.
Sí, bueno, qué mierda todo, ¿no?
No puedo creerlo. Keith lo hizo.
Y ahora ya no correrá
jamás, lo que significa
que gané el campeonato, carajo.
Eso quiere decir que
sus patrocinadores y...
Mi mamá no tendrá que trabajar más.
Sé que esta es una situación complicada,
pero felicitaciones.
No hiciste nada malo y está
bien que una parte de ti
se sienta bien ahora.
- Lo siento.
- No pasa nada.
Haz lo tuyo. Nos vemos
luego, ¿sí? Felicitaciones.
Hola, Curt.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
- Tengo miedo de correr.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Los cinturones de
seguridad no funcionan.
Tu cinturón de seguridad
está perfecto, amigo.
El cinturón de seguridad
de Katy no funcionó.
Por eso está en el hospital.
No, a ver, escúchame.
Tu cinturón de seguridad es confiable.
Randy se asegura de eso.
Los revisa todo el tiempo.
Mírame.
Lo que le pasó a Katy
fue una casualidad.
Que no funcionara bien su
cinturón fue un accidente raro.
Mentira.
Oye, Randy.
¿Me repites qué fue lo que le pasó
al cinturón de seguridad de Katy?
Digo, ¿por qué se rompió?
Probablemente era viejo.
Desgaste por el uso.
¿Y los revisan o inspeccionan
antes de cada carrera?
Pues no. Los cinturones de seguridad
no son como un ajuste del chasis
o la presión de un neumático, algo
que puedes arreglar sobre la marcha.
Los cinturones son
terriblemente complicados.
Incluso estos.
Cada vez que tengo que arreglar
uno, el kart va al taller.
Lo mismo para un auto de
la categoría último modelo.
Oye, Jean, ¿has visto a Davis?
¿Estás bien?
Se metió en mi taller.
La sangre fría del cabrón.
Cielos...
No había pensado en eso.
Estabas allí cuando pasó.
Qué fuerte. Lo siento.
No estaba en casa.
- ¿Qué?
- Había salido porque pidieron la grúa.
- ¿Con Davis?
- Por Dios, no.
Después de lo que hizo, mandé
a ese muchacho a la cama.
No puedo quedarme sentada
aquí toda la noche.
Tengo que reponer los fidget spinners.
Está bien.
Mierda...
Se lo llevaron al laboratorio
científico de autos.
Mierda. Mierda.
Está bien.
¿Qué estoy buscando?
Bueno, herramientas para
cinturones de seguridad,
fragmentos de cinturones
de seguridad, no lo sé.
Genial. Cosas que no sé cómo se ven.
¿Qué carajo estoy haciendo?
Cielos.
Oye, Big Ed. ¿Tienes un consejo para mí?
Mierda.
Está bien...
Aquí están, mamá. ¡Las
dejaste en el taller!
Oye.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Saboteaste el cinturón
de seguridad de Katy?
¿Si hice qué?
Bueno, cielos...
Escucha...
Le dijiste a Curt que el que fallara
el cinturón de seguridad de Katy
fue un accidente raro,
pero eso era mentira.
¿De qué hablas?
Además, me di cuenta de que
cuando nos mostraste a
Randy y a mí el motor,
que había un anzuelo en él,
dijiste que si estaba
sujeto a una brida,
habría mantenido abierto el carburador.
Sí. Y eso fue lo que hizo Keith.
Claro.
Pero ¿no pudo haber
sido un trozo de alambre
o hilo dental?
Qué diablos, ¿por qué no una tanza?
Pudo haber usado una tanza, ¿no?
Pudo haber sido cualquier cosa.
Pero dijiste una brida.
Y luego cuando Keith confesó,
quién lo hubiera dicho...
es exactamente lo que usó.
- ¿Y?
- Y...
sabías que estaba allí.
Porque viste a Keith haciéndolo.
Estabas en casa cuando lo hizo.
Y luego dañaste el
cinturón de seguridad,
con la llave inglesa de
cinturones de seguridad.
¿Siquiera...? ¿Qué es una llave
inglesa de cinturones de seguridad?
Dime que todo lo que dije no es
verdad. Vamos, dilo en voz alta.
¡Keith confesó!
Se terminó.
Intentaste matar a
una persona, sicópata.
¿Y para qué?
¿Para conducir un auto en círculos?
¿En serio?
Se terminó, Charlie.
Y, sí...
mataría a alguien por lo
que siento en esa pista.
Y también lo haría Keith.
Supongo que de verdad no lo entiendes.
¿Davis?
Cariño, ¿tienes mis llaves?
- Oh, hola, Charlie.
- Hola, Jean.
¿Quieres quedarte a cenar?
¿Sabes qué? De verdad me gustaría,
pero tengo que irme.
De acuerdo.
Por Dios.
Mierda...
Maldita sea.
Muy bien, confía en el auto.
Confía en el auto, confía
en el auto, Charlie.
Voy a confiar en ti, pedazo de chatarra.
¡Mierda!
Muy bien, cariño.
Y presentando al nuevo
embajador de lubricantes Lucas,
Davis McDowell.
Quiero agradecerle a mi nuevo
patrocinador, lubricantes Lucas,
y dedicarle la carrera
de hoy a Katy Owens.
Espero que se recupere pronto.
Gracias. Felicitaciones.
¡Lo conseguiste!
Es todo lo que siempre quisiste.
Gracias, mamá.
Dios mío.
¿Qué diablos haces?
No puedes estar aquí.
Sí, lo sé. Pero estaba
marchándome del pueblo anoche
y recordé que tenía algo tuyo.
Verás,
cuando vi la cara sonriente de
Big Ed en el banco de trabajo,
supe que jamás tuviste intención
de subirte a tu auto ese día.
Big Ed no estaba en el tablero
porque sabías que tu auto iba a chocar
y no querías que la foto se dañara.
Bueno, eso sí que es malvado.
Tú, amigo mío, eres un maldito monstruo.
Deberías irte.
No es seguro para ti estar aquí.
Sí, me di cuenta de eso anoche.
Así que hoy,
renuncié a la pista de
karts, me despedí de Jean
y luego pasé por el hospital.
Tuve una buena charla con Donna.
Me contó todas estas cosas
interesantes de Keith,
su burbuja de concentración,
lo que pasa cuando la pierdes.
Míralo al viejo Keith. Al
final, dio un paso al frente,
hizo lo correcto, confesó.
Es el hombre que ella sabía que era.
Vaya. Qué linda historia.
Sí.
Y luego tuve
una linda charla con Katy.
Sí. Está totalmente lúcida.
Una especie de milagro.
El médico dice que se
va a recuperar rápido.
Te diré una cosa:
la manera en la que esta
chica habla de correr,
por fin lo entendí.
Un mes, un año.
No sé cuánto tiempo llevará,
pero pronto estará corriendo de nuevo.
Y viene por ti.
Solo es cuestión de tiempo.
No hay nadie mejor que Davis McDowell.
Soy el futuro de este
maldito deporte, ¿entendiste?
Ambos sabemos que eso es mentira.
Ponte el cinturón, muchacho.
Pilotos, enciendan sus motores.
ENCENDIDO - ARRANQUE
www.subtitulamos.tv