EL TURNO NOCHE
Muy bien. Muy bien.
Les gustó
la última vez que les mostré
cómo hacer un sándwich
fuera del menú.
Esta noche, voy a repetirlo.
Primero, empieza con tu pan
de queso con hierbas italianas.
Añade chipotle, alioli de ajo.
Si lo sabes, lo sabes.
Y lo que hago ahora
es cubrir con queso.
Ya sabes, siempre me preguntaban
qué pasa después del TikTok.
Para ser sincero,
esa pregunta me asustaba,
sobre todo cuando
dejé los marines.
Hace un año,
me embargaban sentimientos
de pérdida y desesperación.
Y si lo sabes, lo sabes.
Pero, por ahora, seguiré
con mi contenido de sándwiches
porque puedo
expresar mi creatividad.
Estoy muy animado con las
diferentes versiones de alioli
y las diferentes
posibilidades del jamón.
Después, quiero hacer
algo bueno en el mundo,
como ingresar,
al servicio público
y también estoy abierto
a convertirme en YouTuber.
Ahora, chicos, saben que no
lo hago por los "me gusta",
pero creo que sería genial
si alcanzáramos los cien mil
para los chicos esta noche.
Hola.
- Hola.
Entonces, ¿adónde vamos hoy?
Hawái.
Tardé una eternidad
en encontrar esa.
¿Ya estuviste allá?
Sí. Hawái y yo.
Todo el tiempo.
Está bien. Si gano, te llevaré.
Será mejor que ganes pronto
porque creo que mi profesor dijo
que Hawái estará bajo el agua
en unos 30 años.
Hola, Sara.
Hola.
Hola, Jed.
Entonces, no sé si lo viste,
pero, va a haber
una lluvia de meteoritos
y parece que será
muy, muy hermosa.
Voy a verla
desde el techo de Abe. Si tú...
Si los dos quieren venir.
Bien, ya sabes,
estamos en nuestro turno,
así que quizá en otra ocasión.
Bien, esto solo sucede
una vez cada 33 años.
Pero sí. Está bien.
¿Él te está molestando?
- ¿Jed?
- Sí.
Aprendí a sintonizar
este sentido.
Huelo cuando alguien
es más peligroso
de lo que parece.
Me mantuvo vivo allá fuera.
¿Fue en Afganistán?
San Diego.
EL ÚLTIMO MECÁNICO HONESTO
DE NUEVO MÉXICO
¿A Abe le parece bien
que subas aquí?
Apago las cámaras de seguridad.
Te importa si yo...
- Adelante.
- Gracias.
Entonces, ¿vendrá Sara?
No, no.
Pero, ya sabes,
te vi observándola
desde aquí de noche.
Puedo ver todo
desde aquí arriba.
Como si fuera un dios.
¿Ves ese camión?
¿Por qué estacionó
tan lejos de los demás?
Ni siquiera está
al alcance de las cámaras.
No lo sé.
Quien conduce ese camión
tiene algo que ocultar.
¿Sabes lo que tienes?
Percepción.
Sí. Noto muchas cosas.
Sí. Percepciones como esa,
en el ejército, valen oro.
Podrías ser
un muy buen tirador...
Los militares
te arruinan, amigo.
¿El TEPT y todo eso?
Esos tipos podrían enloquecer
en cualquier momento.
Amigo, ves demasiadas películas.
No me gustan las películas.
- Oye, escucha, amigo.
- ¿Qué, amigo?
Oye, no estoy tratando
de reclutarte, ¿está bien?
De hecho, no creo
que el ejército sea para ti.
Pero lo que digo
es que me mostró
lo grande
que es el mundo en realidad.
Y sé que creciste aquí
y, cuando el mundo
parece pequeño,
es fácil empezar...
a obsesionarse con las cosas.
¿De qué estás hablando?
Tienes que dejar a Sara en paz.
- ¿Ella dijo algo?
- Creo que estás...
asustándola un poco.
- ¿Asustándola?
- Sí, amigo.
Tienes binoculares y esas cosas.
Sí.
Si ella tuviera
un problema conmigo,
me lo diría, ya sabes, no tú.
Digo, ¿quién carajo eres?
Digo, ¿qué eres?
Llevas aquí un mes como mucho.
Yo le di la bienvenida aquí
cuando su familia llegó,
fui yo, ¿está bien?
- Cálmate, yo...
- ¡Mucho antes
de que tú llegaras!
No quise decir eso, ¿está bien?
Ya sabes, quizá seas tú
el que la está asustando.
¿Ya pensaste en eso con tus...
con tus sándwiches,
maldito soldado asesino
psicópata?
Creo que debes calmarte, ¿sí?
¡No, cálmate tú!
Solo digo, lo entiendo.
¡No! Nadie lo entiende...
Oye, oye...
Lo que estás describiendo
es monotonía.
Cuando estaba con los marines,
casi todos los días,
lo que hacía
era papeleo una y otra vez,
inventario.
Cuando terminaba,
a veces solo lo trituraban
y yo tenía que volver
a hacer todo.
Los días se confunden.
A nadie le importa lo que haces
o lo que puedes hacer,
tu creatividad.
Parece que no hay salida,
¿verdad?
Que no hay futuro.
A veces me digo...
cada vez que reparo un auto
pienso, ¿y si...
me meto en la cajuela
y me escondo?
Me alejaría 1600 kilómetros
antes de que se dieran cuenta.
Oye, algún día, saldrás de aquí.
Sí.
Mentira.
Cuando me siento aquí,
creo que la suerte
en el universo es limitada.
Te la dan cuando naces
y la tienes o no.
La suerte es algo que creamos
para darles sentido a las cosas
que no podemos cambiar.
Cierto, Sr. Celebridad.
Oye, oye. Yo lo hice.
¿Está bien? No fue suerte.
Hice que sucediera.
Me concentré
en lo que podía controlar,
como hacer sándwiches
y transmitir positividad
a nivel mundial con mis TikToks.
El resto es solo caos.
Como esto. ¿Verdad?
Si yo hiciera esto
todos los días
y pensara: "Amigo, voy a ganar.
Me iré de aquí
y empezaré una nueva vida,
me compraré el nuevo iPhone 13".
Si hiciera eso todos los días,
me sentiría un perdedor.
No, al carajo con eso, amigo.
Lo hago porque
es divertido, ¿sabes?
Es algo que puedo hacer.
Es un momento.
Hace sonreír a Sara.
Es bueno hacerlo.
Eso lo hace aún más...
Cielos santos.
¿Qué?
Creo que gané.
No.
No, sí.
¿Cuánto?
Veinticinco mil dólares.
¡Cielos santos, amigo!
Sara va a enloquecer.
Muy bien.
911. ¿Cuál es su emergencia?
Llamo desde el 421, Ruta 66.
Creo que acabo de ver
un asesinato.
¡Ay, ay, maldita sea!
¡Ay, mierda!
Bien. Primero, hubo un estallido
y luego un traqueteo,
pero un traqueteo
de vibración irregular.
Y luego, no sé cómo,
una explosión de vapor
llamó la atención.
Pensé: "Eso no está bien".
Así que...
Sin estas cosas,
no escucho una palabra.
Está roto.
¿Puede arreglarlo?
Sí, puedo.
Bien, con repuestos,
mano de obra, ya sabe,
el mejor precio
que puedo ofrecerte es,
cuatrocientos dólares.
Ay, mierda.
Es un precio justo.
No, no, es
impresionantemente justo.
Bien, está en el cartel.
Sí, sí, es que...
Mierda. Muy bien, entonces,
¿cuánto tarda?
Bien, vamos a cerrar de noche.
Haremos lo siguiente.
Mañana a la mañana,
vienes a las 8:00.
Me das el efectivo,
veinte minutos después,
podrás partir.
Amigo, 20 minutos.
¿No puedes...?
Bien, ya sabes, es noche
de Top Chef. Perdón.
Top Chef. Dios no lo permita.
Sí, bien, podemos
guardarte el auto gratis.
Tenemos cámaras de seguridad,
así que estará seguro.
Diablos, haré que mi sobrino
mueva el auto. ¡Jed!
Lleva este auto por el costado.
Sería un buen auto...
si lo cuidaras.
Oye, amigo,
¿hay algún motel por aquí?
Bien, había, pero se incendió.
Pero a 20 minutos,
hay un montón de moteles.
Sí, estarás bien.
Pero tu auto
no irá a ningún lado.
Entonces...
Oye, ¿te importa si pruebo
algo un poco diferente
con el queso y la salsa?
Estuve trabajando en eso.
Adelante.
Gracias.
Oye, ¿tienes un baño?
Sí, pero es solo para empleados.
Si vas a la parada de descanso
pasando el Minimart,
hay un baño público.
No es muy asqueroso.
- Lluvia de meteoros hoy.
- ¡Carajo!
Hijo de...
Sí. Bueno. Ujú.
Leónidas.
Está bien.
Eso es lo que pasa aquí dentro.
Sí.
Día de lavar ropa.
Día de sangrar
a través de la camisa.
Día de herida de bala.
Día de no te metas.
Por favor. Gracias.
Que estés usando
la ropa interior al revés
no significa que esté limpia.
Eso solo funciona una vez.
Porque la ropa interior
solo tiene dos lados.
¿Cuántos días llevas
en la carretera?
Dos días.
Una semana.
Sí. Gracias por tu preocupación
por la ropa interior.
¿Perdiste mucha sangre?
Bien. Tengo mucha sangre.
Gracias.
Si tomas ibuprofeno
cuando estás sangrando,
vas a sangrar más.
Muy bien, WebMD.
Ahora me voy.
Por favor, no me sigas.
¡Ay!
El dolor está en tu mente.
Señora...
no tiene idea.
¿Quieres?
Sí.
Muy bien.
Diablos, voy a aceptar
esta situación.
Charlie.
- Marge.
- Salud.
Superpegamento.
Sí, lo es.
Es bueno.
Buen truco, ¿eh?
Es un buen truco.
Se seca rápido. Estarás bien.
Cierto. Está bien.
Entonces, supongo
que debes afrontar
muchas cosas
en esta vida en la carretera.
No, tengo
mi cámara de tablero ahí.
Y al bebé Roscoe.
Vaya.
Solía andar con gas pimienta.
Pero debes acercarte
mucho para usarlo.
- Deja de tener sentido.
- Cierto.
Además, una vez
lo rocié aquí sin querer
cuando practicaba
sacarlo rápido.
No pude dejar de llorar
durante casi un mes.
La segunda vez
que lloré en la vida.
¿Sí?
¿Cuál fue la primera?
Fue cuando yo estaba...
No es asunto tuyo.
Guárdalo. Podrías necesitarlo.
Gracias.
Es el que usan los médicos.
Las grandes farmacias
no quieren que sepas.
Cierto.
Eres la primera persona
con la que hablo en 270 días.
Sin contar la radio.
Sí. Me halaga.
Entonces, ¿te aburres
aquí sola?
Tengo mis libros en cinta,
en CD.
"Budismo para principiantes.
Capítulo uno.
Toda existencia es sufrimiento
y la fuente del sufrimiento
es el apego...".
Bambi.
Entonces, ¿no eres Marge?
La primera vez que lloré
estaba viendo Bambi.
No siento clima de sexo.
Sí, creo que no.
¿Quieres ir a Roadhouse?
Te dan tres por diez.
- Eh, ¿tres qué?
- Oh. Tres de lo que sea.
Hay una camisa extra
si la quieres.
Gracias.
Confía en mí. No existo.
Así que no hay nada
que pueda encontrar
sobre ti en Internet.
La policía no pudo encontrarte.
No lo sé, investigadores,
espías, nada.
Nada de teléfonos
ni cuentas bancarias.
Documentos falsos,
si los consigues,
pero es mejor estar
donde nadie pregunte.
No te quedes en el mismo
lugar mucho tiempo,
nunca mires atrás.
¿Por qué?
Tengo uno de esos tíos.
Me mandaron a vivir con él
cuando yo tenía unos 16 años.
Un día, tomé su dinero,
hice pis
en su silla favorita y hui.
Él usó todos los medios
para tratar de localizarme.
Nunca recuperó el dinero.
Pero amo la vida.
Aquí fuera, Marge es pequeña,
débil, rolliza, un blanco.
Pero cuando conduzco,
Marge pesa
36 000 kilos de acero puro.
Conduce, sin apegos,
sin sufrimiento.
Si hacen autostop,
sigue adelante.
Bien, mentira.
Digo, te detuviste
a ayudarme, ¿verdad?
Escucha, yo hago lo mismo,
no puedo evitarlo.
La pequeña Srta. Galahad
por aquí.
Bueno, señorita, te voy
a invitar la próxima ronda.
Espera. No.
Cuando usas esta tarjeta,
ping.
De acuerdo...
¿Los cajeros también?
Usé un cajero una vez,
mi tío apareció en cuatro horas.
En donde pares, lo primero.
Carajo.
Encuentra un trabajito
que pague en efectivo.
El oro es lo ideal.
Pero pocas personas
aún lo usan como moneda
y los que lo hacen
son casi todos locos.
¿Bitcoins?
Bien, no me hagas empezar.
- ¡Ay!
- ¿Quieres algo para eso?
¿Tienes algo?
Un trabajito. Dinero.
Tengo muchos remedios
bajo receta canadienses
en el camión.
Los vendo en mi ruta.
Epinefrina, Viagra, cosas así.
Analgésicos.
¿Por qué no dijiste nada antes?
No sabía si podía confiar en ti.
Ah, ¿ahora confías en mí?
Ahora estoy borracha.
Ya vuelvo.
Creo que también
vuelvo enseguida.
ENCUENTRE LAS DIFERENCIAS
Muy fácil.
Es para niños.
Sí, lo sé.
¿Y tú? ¿Existes?
Muy introvertido, ¿eh?
Vamos a cerrar, ¿sí?
Debes irte para que pueda irme.
El cartel dice 24 horas.
Oye,
¿tienen un depósito
o algún lugar
en donde pueda dormir?
No, no tenemos.
Ay, mierda.
Buitre.
Bueno. Muy bien.
¿Sabes qué?
Entiendo la confusión.
¡Ay! Hoy no, amigo. No, no.
La mesa de picnic
es toda tuya, buitre.
Cielos.
Ay, mierda.
Aún estás aquí.
La policía me retuvo
hasta tarde.
Retuvo a todos.
También preguntaron por ti.
- Les dije que te habías ido.
- Gracias.
No para ayudarte.
Solo pensé que te habías ido.
Entonces, ¿qué sucede?
Tu amiga de anoche
mató a un tipo.
¿Qué? ¿Marge?
Sí.
- No.
- Sí.
El chico que trabaja
en el Subway.
Entró a robar al camión,
ella lo mató.
No, no, no. No, no, no.
No puedo creerlo.
¡Vaya!
- ¿Le dio un tiro?
- No lo sé.
Cielos santos, ella era rara.
Ella tenía un bebé Roscoe.
Quizá tenga sentido. No lo sé.
La policía dijo
que la tiene en video.
Ah, ¿de la cámara del tablero?
No, esa cámara
solo apunta hacia adelante.
La del taller.
Deben tener cámaras.
Oye, gracias por, ya sabes,
esconderte conmigo.
¿De eso se trataba esto?
Cielos santos.
RESULTADO DE LA TRANSACCIÓN
Cuatro horas. Aquí vamos.
Cien...
Sí, hay doscientos.
Bien, está todo ahí.
Ujú. Trescientos.
Son cuatro billetes de cien.
Muy bien. Sí, aquí vamos.
Oiga,
¿conocía a ese chico
que asesinaron?
Sí. Damian.
Sí. Hacía poco tiempo
que estaba aquí.
Buen chico. Recién salido
del Cuerpo de Marines.
Sí, no me lo imagino
entrando a los camiones.
Quizá tuviera
problemas de dinero.
¿Qué quieres decir?
No lo sé, supongo.
Él jugaba a la lotería
todos los días.
Nunca ganó.
Sí, Jed fue el que avisó
del asesinato.
Le dije que se tomara
el día libre,
pero insistió en trabajar.
Creo que para distraerse
de las cosas, ya sabes.
No es tan bueno.
Nunca nada lo es.
¡Oye, querida!
Muy bien. Gracias.
Quería comprar
un raspadito, por favor.
¿Cuál?
El Gold Rush.
En honor a Damian.
Ay, por el amor de Dios.
¿Qué sucedió?
¡Me voy de aquí, cretinos!
Se volvió loco.
Bueno.
una camionera
fue arrestada
esta mañana temprano
después de que hallaron
a un joven muerto a golpes
en un descanso de la Ruta 66
cerca de Albuquerque.
¿A golpes?
La policía aún no dio
a conocer más detalles.
¿A golpes?
¿Creí que te ibas?
Sí, me voy.
Oiga, sé que esto
no es apropiado
y un poco, no sé, insensible,
pero ¿puedo echar un vistazo
a las imágenes de la cámara
de seguridad de ayer?
Claro. Sí.
Si puedes entrar ahí.
Entrar ahí.
- Ay, mierda.
- Sin duda, ella lo hizo.
¡Maldita sea!
- Mira eso.
- Fuerte.
Como una hormiga.
Maldita sea.
Marge vendía drogas.
- Por eso lo hizo.
- ¿Qué?
Lo haya hecho o no,
concordemos que ella tenía
el derecho de hacerlo.
¿Qué quiere decir
con "lo haya hecho o no"?
Creí que estaba grabado.
Yo... ¿Dónde está la golpiza?
No, mira ese ángulo de ahí.
Solo se la ve dejando el cuerpo.
- Ahí va ella.
- Ay, Dios mío.
Vuelve a pasarla.
¡Uh! Cielos.
Ay, mierda...
Tiene que comprar algo
si quiere usar el baño.
Sí.
Ya sabe, lo que quiero es,
mirar su video de seguridad.
¿Por qué? ¿Es policía?
Sí.
Soy una policía,
muy, muy encubierta.
- No me gustan los policías.
- A mí tampoco. ¿Verdad?
Así que no soy policía.
¿Y por qué debería
mostrarle el video?
Qué paradoja.
Ya sabes, yo,
siempre tuve
curiosidad por esto.
Deben tener el sabor del futuro.
Cielos.
¿Qué es eso?
Algodón de azúcar.
Eh, ¿quieres uno?
No, gracias. Esas cosas
no te hacen mal.
Después, quiero hacer algo bueno
en el mundo, como, servicio público,
y también estoy abierto
a convertirme en YouTuber.
¿Ustedes eran íntimos?
Sí.
Dicen que él entró
al camión a robar.
¿Por qué? Él no haría eso.
Sí, no parece ser de esos.
Si tan solo tuviéramos,
alguna forma de probarlo.
¿Eso es todo?
Mierda, yo esperaba
que mostrara más la calle.
Entonces,
¿viste a Damian anoche?
Todas la noches.
Venía a eso de las diez
a traerme un sándwich
y luego compraba
un boleto de lotería.
Sí.
Tenía esa rutina tonta
de elegir una moneda
de mi colección
y la usaba para raspar.
Anoche, volvió
a usar la de Hawái.
Uf. Puaj. Sí, odio la arena.
Nadar no es para mí.
Supe que él jugaba
todos los días y nunca ganó.
Es cierto.
Qué raro.
- ¿Qué?
- Bueno, entonces...
Tengo una habilidad.
Sé cuando alguien miente.
Digo, es todo un tema.
Tardaría mucho en explicarlo.
Está bien. No me importa.
Genial. Entonces, ¿conoces
al chico que trabaja con Abe?
- Jed.
- Sí, Jed.
Jed me dijo
que Damian nunca ganó,
pero me di cuenta
de que él mentía.
Sin embargo, ahora,
cuando lo dijiste tú,
decías la verdad.
No lo entiendo.
Sí, yo tampoco.
Digo, es...
Me abruma un poco.
Jed ganó la lotería esta mañana.
¿Él qué?
Veinticinco mil dólares
en un raspadito.
El universo no tiene sentido.
No tiene el menor sentido.
Ni siquiera
puedo procesarlo ahora.
Entonces, tú y Damian,
¿hicieron toda su rutina anoche?
Sí. Todo parecía normal.
Bien, Jed entró y preguntó
si queríamos ver
la lluvia de meteoritos.
Él suele hacer esas cosas.
Y, ¿no fuiste?
No, ninguno de los dos.
Pasamos el rato
y luego él volvió al Subway.
No puedo ni procesarlo.
¿Ese es un juguete para gatos?
Sí.
No, no lo es.
Sí, lo es.
Cielos santos.
Sí, tienes razón.
No es una cámara.
Es solo un juguete para gatos.
¿Por qué es
un juguete para gatos?
¿Por qué algo es algo?
- Amigo.
- Para disuadir. Es disuasivo.
¿Disuasivo?
Un juguete para gatos.
Está bien,
voy a cambiar de tema.
¿Y las tarjetas para fichar?
¿Fichan la entrada y la salida
o algo así?
¿Cómo en una antigua fábrica?
Código QR, algo,
lo que sea que usen
los chicos hoy
para fichar.
No lo sé, amigo.
Vengo en cualquier momento.
Eres un agujero negro
de información.
¡Oye!
Solo empleados.
Por favor. Eso es como
el sanctum sanctorum del Subway.
¿Crees que esto
podría ser sangre?
Eso es mayonesa light.
¿Cómo sabes que es light?
Solo lo sé.
Qué afortunado.
¿Qué tal ayudar
a una anciana a jubilarse antes?
¿Tomando un descanso?
Ya no trabajo.
Inteligente.
Uf. Qué corte feo.
¿Cómo te lo hiciste?
Un metal afilado.
Siempre me lastimo
en este trabajo.
Bien, debe ser
tu día de suerte, muchacho,
porque llegó
la Dra. Superpegamento.
- Está mejor, ¿verdad?
- Ujú.
Oye, ¿pudiste ver,
esas cosas locas anoche,
las Leónidas?
Sí, tomé unas cervezas
y las vi desde el techo.
- ¿Sí? ¿Solo?
- Siempre estoy solo.
Soy un lobo solitario.
¿Qué pasa con los otros chicos?
El sandwichero
y la chica gótica.
¿No quisieron venir?
¿Por qué querrían
pasar el rato conmigo?
Bien, ¿por qué no?
Acabas de ganar la lotería.
Vas a llegar lejos.
¿Ya sabes
cómo vas a gastar el dinero?
No. No, no sé. No lo sé.
Nunca nadie me había preguntado
lo que quiero hacer.
Sí, bien, chachán,
estoy preguntando.
Bien, es muy tarde.
Ya perdí mucho tiempo
y no voy a alcanzar
todo mi potencial,
que era muy alto.
Pareces inteligente.
- Soy inteligente.
- Está bien.
Eres inteligente, joven,
tienes dinero.
Tienes razón,
No hay ninguna opción.
Creo que voy a ir a Hawái.
Puaj.
Mierda.
Fue culpa mía.
Déjame limpiar eso.
Oye, este truco
es muy bueno, ¿verdad?
¿El superpegamento?
Sí, es algo curioso.
La mujer que dicen
que mató al sandwichero
me lo enseñó.
Marge.
Debe haberme salvado
la vida y...
Bien, ahora está presa
por matar a ese chico.
- Vaya, amigo.
- ¿Quieres una cerveza?
Voy a tomar una cerveza.
Bueno. Gracias.
Entonces, dijiste que Damian
no estuvo en el techo
anoche, ¿verdad?
Ya te dije.
Creo que no lo dijiste.
Estuve solo en el techo
toda la noche.
Mira la hora.
- ¿No tenías prisa?
- Sí.
Creo que tengo un poco
de, ehh, tiempo extra.
Oiga, mi cartera desapareció
de mi auto anoche.
¿Esa es la cámara de seguridad
que mencionó?
Sí. Sí.
¡Ah! Espere.
Sí. Está bien.
Cambia. Aquí, mire.
Un cuadro adelante,
un cuadro atrás.
¿Ve ahí? ¿Por qué cambió
el ángulo de la cámara?
Y la lona.
¿Por qué se movió la lona?
Sí. El número grande
también cambia.
Sí, tiene razón.
Sí. Pasa de 10:30
a 11:30.
Falta una parte del video.
Bien, eso pasa todo el tiempo.
Sí, Jed me lo explicó.
Parece que el viento
afecta al circuito.
Quise venir a ver cómo estabas.
Ver si te sientes mejor.
Estoy en luto total.
Es un absurdo total morir así
después de sobrevivir
a la guerra.
Creo que él hacía papeleo.
Su turno empieza
dentro de unas horas.
Es increíble
que no vaya a estar.
Espera, ¿sabes que esos tipos
no son héroes?
¿Ya oíste hablar de Abu Ghraib?
¿Puedes respetar
un poco a los muertos?
Ya sabes, estaba pensando en...
salir de aquí pronto.
Estaba pensando en ir a Hawái.
¿Quieres venir conmigo?
¿Por qué dijiste eso?
No voy a ir a Hawái contigo.
¿Hablas en serio?
Eso es tan raro.
¿Qué haces aquí?
Es una vista hermosa.
Todo el...
Todo esto.
Sí.
¿Quieres sentarte?
Estoy bien.
¿Esas son del sandwichero?
¿Qué? No. ¿Por qué dijiste eso?
No lo sé, Jed.
Yo...
encontré una de esas tapitas
en el bolsillo de su delantal.
Pensé que quizá
me hubieras mentido
y él estuvo aquí
contigo anoche, al final.
Bien, primero,
¿qué carajo te importa?
Y, segundo,
las personas toman cerveza.
Por un lado, una amiga mía
está en la cárcel
por el asesinato de Damian.
Pero suceden muchas cosas raras
por aquí.
Todo lo cual me lleva
a preocuparme
por lo que sucedió
en este techo anoche.
Por otro lado, Sara me contó
que Damian le dijo
que iba venía a verte.
Mentira.
¿Seguro que no quieres sentarte?
Sí, él estuvo aquí.
Yo estaba avergonzado.
No quise mencionarlo.
Avergonzado.
Sí, porque me pidió
que dejara en paz a Sara.
Que la estoy asustando
y él es un caballero
blanco héroe.
Fue muy humillante.
Sí, y eso,
debe haberte hecho enojar, ¿eh?
¿Sientes algo por Sara?
¿Algo?
Por la nena de papá
que consigue todo lo que quiere.
La princesa en su castillo.
Quiero mantenerme
muy lejos de eso.
Ella se quedará allá
vendiendo pastelitos
y chupando camioneros
cuando me haya ido,
porque tomé
el control de mi vida
y al carajo este lugar.
Hice que sucediera.
¿Lo hiciste?
Digo, yo...
No hiciste una cagada, ¿verdad?
Ganaste la lotería.
Eso es pura suerte.
Oye, mira a Damian.
Jugaba todos los días
y nunca ganó, ¿verdad?
Sí.
Mentira.
Oye, ¿puedes darme un raspadito?
Cualquiera al que jugara
el sandwichero.
Gracias, amigo.
¿Sabes qué?
Me llevaré unos cuantos.
Es el camino de los tontos
a la riqueza.
Amén, hermano. Amén.
IDA
LOS ÁNGELES - HONOLULU
ESPACIO EXTRA
¿Qué quieres?
Creo que fui una idiota.
No.
Sí. Creo que no dormí nada.
Me cuesta
regularme emocionalmente.
Debe ser por la muerte
sin sentido de Damian
y el nuevo control
de natalidad que empecé
que me afectó mucho
las hormonas.
No debí desquitarme contigo.
No, todo bien.
Me imaginé que era hormonal.
Te perdono.
Bueno. Sí. Genial.
Oye, cambiando de tema,
¿puedo ver tu raspadito?
Nunca vi a nadie
ganar más de cinco dólares.
Sería genial ver
un boleto ganador.
Sí.
Bueno, gracias.
Oye, espera, ¿qué haces?
Oye, devuélvelo.
Raro.
¿Qué es raro?
Ya sabes,
acabo de comprar
algunos raspaditos.
No gané nada. No.
Es el camino de los tontos
a la riqueza, pero me di cuenta,
cada boleto
tiene un número de serie.
Está impreso aquí,
en el costado,
y, bien, los números de serie
tienden a ser...
Son secuenciales.
Significa en orden.
Lo sé. ¿Y?
Luego recordé
que vi a un camionero
jugando a uno de estos
raspaditos esta mañana.
Era un Gold Rush.
Fue antes de recoger mi auto,
lo que fue justo antes
de que compraras tu boleto.
Ese camionero no ganó nada.
Y lo tiró.
- Puaj.
- Lo sé, pero...
siete, cuatro, tres, seis, tres,
cuatro, cincuenta y cuatro.
El número de este boleto
termina en 454.
Eso significa que si tú,
realmente compraste tu boleto
después de este tipo,
bien, tu número terminará en,
455 o quizá...
cincuenta y seis,
sí, ya sabes, incluso 57.
Pero no es así, ¿no?
No, tú número de boleto es 450.
Quizá haya un error de imprenta.
O quizá,
quizá no compraste ese boleto.
Quizá Damian haya comprado
ese boleto anoche,
como lo hacía todas las noches.
Y quizá él lo haya traído
al techo.
Sí. Y quizá
cuando estaban
ustedes dos solos allá,
se dio cuenta
de que había ganado.
Y quizá...
lo mataste por eso.
Yo no lo hice.
Sé que lo hiciste, hijo de puta.
Hola.
¿Todo está bien aquí?
Sí. Solo estamos...
Sí, perdón, los tenía
demasiado altos.
Sí. ¿Estás bien? ¿Todo bien?
Sí. Ella ya se iba.
Muy bien,
iré a calentar el auto.
Sí.
Genial.
Bien, me atrapaste.
Lo hice.
¿Por qué
no llamamos a la policía?
Seguro que les encantaría
escuchar alguna
teoría mal concebida
sobre números de serie
de una vagabunda
que... vive en su auto.
No es solo una teoría.
Lo admitiste.
A ti.
No eres policía.
Eres solo una mujer.
No tienes pruebas.
No salí en la cámara
como tu amiga.
Si me equivoco...
llamémoslos.
Podemos decirles: "Oigan,
es Jed de la parada de descanso
en el 421, Ruta 66,
y, eh...".
Perdón, ¿cómo te llamas?
Charlie Cale.
Tu documento del auto
está en la guantera.
¿Sabías que eres
una persona de interés
por un montón de muertes
en Nevada?
Estoy seguro de que a la policía
le encantaría hablar contigo.
¿Qué es eso?
Nada.
Si yo fuera tú...
me metería en mi tacho de basura
y me largaría de aquí
antes de que yo
te denuncie a la policía.
Todo listo. Listo para partir.
Buen viaje.
Conduce con cuidado.
Gracias.
Cielos santos, Marge.
Amigo, lo siento.
No se pierdan nuestro nuevo
programa cómico
de cámara oculta Prank Yankers.
No van a creer
lo que hace la gente
cuando no saben
que están siendo filmados.
Jueves a las 12:00.
No se lo pierdan.
- Hola. Hola.
- Hola.
- Entonces...
- Intento dormir, señora.
- Claro.
- Hago seis siestitas por día.
- Tengo un método.
- Sí.
Esa es su cámara del tablero,
¿verdad?
- Sí.
- Está bien.
Y apunta
a la parada de descanso.
Apunta adonde Marge...
No sabe nada de esto, ¿no?
¿Y está grabando todo el tiempo?
No serviría de nada
si no lo hiciera.
Cierto. Y su, radio,
puede contactar
a cualquier camionero
en la carretera, ¿verdad?
Sí, si tienes su indicativo.
Ujú, genial. Está bien,
solo dos, no,
tres preguntas más.
Espere. Hola.
Hola. Estoy buscando
a un camionero
que estuvo aquí anoche.
Él comía
una hamburguesa en el bar.
Eso lo reduce
a unas diez personas.
Bueno, él vestía franela.
Tenía la gorra bajada.
Maldita sea.
Mira, él había estacionado
frente a esa ventana.
Tenía el logo de un animal,
parecido a un gato,
un tejón o un ratón,
un animal con patas y pelos
o alguna mierda parecida,
¿qué era?
¿Era una ardilla?
No, una especie de perro.
No, no una ardilla.
Tampoco un perro.
Eh, ¿cuál come madera?
Tonto, ninguno de esos
como madera.
- Cobayo.
- Carpincho.
Cielos. Es inútil.
- ¡Zarigüeya!
- Eso es...
Sí, echa un vistazo...
Silencio, por favor.
Necesito pensar, ¿sí?
Cielos.
Eso es. Tuve esto
en la cabeza todo el día.
Esa es la clave.
¿Alguien conoce esta canción?
¡Está bien!
Dices que tienes
una cara bonita.
Pero el resto de ti
está fuera de lugar.
Eso es. Zorro.
* Zorro a la fuga *
* Gritas y todo el mundo viene *
* Corriendo *
* Corre y escóndete *
* Muy lejos *
* Zorrito a la fuga *
Bien, miren,
él estuvo aquí anoche.
Conducía un camión con un logo
de un zorro al costado.
Ahora, escuchen,
¿alguien conoce su indicativo?
- FoxCo.
- FoxCo Shipping.
- Debe ser Pickleback.
- El maldito Pickleback.
El maldito Pickleback.
Bueno, genial.
Llamen a Pickleback
por radio, ¿sí?
Díganle que mire el video
de su cámara de anoche.
La policía querrá verlo.
Probará que tienen
a la mujer equivocada
sentada en una celda
en este momento.
Sabía que ella no lo hizo.
- Lo encontraremos.
- Bueno.
Pickleback.
CAJERO AUTOMÁTICO
¿Puedo ayudarlo?
¿Viste a esta mujer?
Ella usó el cajero
hace unas cuatro horas.
Sí, acaba de irse.
¿Sabes adónde fue?
No estoy segura.
Creo que dijo que iba a LA.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Dijo que le encanta la playa,
la arena, nadar. Todo eso.
La encontré.
Sí. Va la oeste. Los Ángeles.
Cuando llevé su auto, yo...
Noté que alguien le había
cortado los frenos.
¿Te lo imaginas?
Así que se los arreglé,
ya sabes, gratis.
Bien, ¿qué...?
¿Qué estás...
estás pensando?
Siempre te traté
como si fueras mi propio hijo.
Abe, no sé qué piensas.
Pero no es mi culpa.
Esa perra...
tenía algo contra mí.
Lo juro. Intentaba incriminarme.
Ella fue la que lo hizo.
Soy la verdadera víctima.