EL SÍNDROME DE ORFEO
Fue hace 40 años.
¡Ya está bien!
¡Max! ¡Lo entiendes!
¡Sé que sí!
Hola, muchacha.
Me parece que he entrado
en una máquina del tiempo.
Dios mío,
¿esa es una Steenbeck?
La ventajas de ser un marginado.
Puedo hacer lo mío a mi manera.
Es agradable.
No creo que en todos estos
años te lo haya dicho, pero...
lo siento.
No, Laura, fue culpa mía,
no tuya.
Después de lo que pasó,
necesitaba dejar la empresa.
Además, fue casi hace 30 años.
He seguido su trabajo, ¿sabes?
Los superhéroes en el espacio
con explosiones tetradimensionales.
Nuevas herramientas.
Eso es todo. Imágenes
generadas por computadora.
Creo que te habría encantado si
le hubieras dado una oportunidad.
Necesitaba algo real a lo que aferrarme.
El funeral estuvo muy bien.
Laura, viniste por un motivo, ¿no?
Estas fueron siempre mis favoritas.
No sé cómo haces
lo de capturar un alma
con látex y pintura.
¿Crees que es posible
ser perdonado por los muertos?
No. Lo intenté 30 años.
Lo mejor que podemos hacer es
perdonarnos a nosotros mismos.
Max y yo estábamos divorciándonos.
No había hablado con
él en años. Lo siento.
Seguíamos siendo socios en el trabajo.
Guardábamos las apariencias,
pero en casa
las cosas estaban muy mal.
El día que murió,
le pedí que viniera para resolver
los últimos detalles del
acuerdo del divorcio.
Una cosa llevó a la otra y...
empecé una pelea.
La misma pelea de siempre.
Como un disco rayado.
Pero esta vez,
algo se rompió.
Corrió afuera de la casa,
se dio la vuelta, me miró
por última vez...
y saltó.
Dios santo.
Antes de arrojarse...
sus ojos...
Arthur...
vine a contratarte.
No. No.
Vine a rogarte.
Necesito que hagas una escultura de Max.
Necesito mirarlo a los ojos
y rogar el perdón de un fantasma.
Quizá me vaya a perdonar, quizá no.
Quizá estoy condenada a
seguirlo por ese precipicio.
Pero necesito saberlo.
Por eso vine.
Puedes decirlo.
Me volví loca. Debo
parecer una chiflada.
El dolor es una criatura extraña.
No puedo permitir que
esa sea la última vez
que vea su rostro.
Necesito disculparme.
Necesito rogar su perdón.
Y eres el único que puede
traerlo de vuelta para mí.
Eres el único que puede entenderlo.
Sé que sí.
Tú habrías hecho lo mismo.
DOS SEMANAS DESPUÉS
Max.
Oh, Max...
lo siento mucho.
¡Dios mío, Laura!
¡Dios mío!
- ¿Cómo pudiste?
- Fue hace 40 años.
Si pudiera deshacerlo, lo haría.
Pero ya está hecho.
Estamos aquí y ahora.
Olvida lo que viste.
Y déjalo pasar.
Laura, no puedo. No
puedo mentir sobre esto.
Vine a decirte que llevaré
la grabación a la policía.
- Por favor.
- ¡No!
No, no hay otra opción.
He tomado una decisión.
Está bien.
Solo...
Solo espera.
Gracias.
¿Alguien más ha visto la grabación?
Nadie más que yo.
Quería decírtelo primero
antes de ir a la policía.
Te lo debo.
Gracias.
Creo que deberías contarle a Arthur.
Esta noche.
Creo que querría escucharlo de ti.
Antes de que todo esto se sepa.
Max,
tienes razón.
Esto es lo correcto.
Y ahora que lo he aceptado,
es como si me hubieran quitado
un peso de los hombros.
Gracias por ser fuerte por los dos.
No siento las manos.
¿Qué has hecho?
Ya está en tu organismo.
Dentro de unos minutos, tu corazón
comenzará a latir más lento.
No sentirás dolor. Será
como quedarse dormido.
Max, no hay nada que puedas hacer.
Deja que suceda y ya.
Estás loca.
La grabación está guardada
en mi disco, Laura.
No puedes acceder a ella.
Tengo todas tus contraseñas.
Borraré el archivo y quemaré
la película original.
Esto es todo, Max.
Esto es todo lo que es mío.
Y no puedo dejar que me lo quites.
¡Max!
¡Max! ¡Lo entiendes!
¡Sé que sí!
Tú habrías hecho lo mismo.
Mírame a los ojos, Laura.
Recuerda esto.
¡Dios mío!
LAM - DISCO EN LA NUBE
DOBLE AUTENTIFICACIÓN
SE REQUIERE IDENTIFICACIÓN FACIAL
Mierda.
Gracias.
DETRÁS DE ESCENA DE "PEZ DRAGÓN" 1989
VIDEOTECA DE PEZ DRAGÓN
Archivo de LAM.
Raoul.
¿Cómo estás? Habla Laura.
Necesito que busques una
grabación y la traigas a casa.
Del detrás de escena de
"Pez dragón" de los años 80.
Es el carrete número
1, 6, 6, 3, 2, 4, 6.
BORRANDO ARCHIVO...
- ¿Cómo está la familia?
- Genial.
Johnny está en el cuadro
de honor este semestre.
- ¿Qué tal va el negocio?
- Mejor que nunca.
Fantástico.
- ¿Cómo va el nuevo trabajo?
- Increíble.
Me caen bien mis compañeros.
Paga las cuentas.
- Eso es maravilloso.
- Claro.
Hay que adaptarse un poco, pero
me encanta la vida de casado.
- ¿Qué tal se ve?
- Genial. El mejor corte de mi vida.
Dios mío, el volumen descomunal,
el enorme tonelaje métrico
de mentiras en este lugar,
cada palabra, lo juro por Dios.
Creo que puede que me esté
poniendo más sensible.
Me está dando un tic en
el ojo. ¿Lo puedes ver?
- Sí.
¿Cómo lidias con esto?
Es una peluquería.
Necesito que entregues
esto en el 52 de Cherokee.
Una granja vieja en las
afueras de la ciudad.
Hay propina extra para ti.
- ¿Qué hay dentro?
- ¿Qué crees?
Claro.
En el caso del niño de un año Yamir...
No es el padre.
¡No eres el padre!
Acierta siempre.
¿Hola?
Hola. Traigo una entrega.
Una bolsa de cabello humano. Hola.
Cielos.
Hola.
Tengo tu bolsa de cabello
de la peluquería.
Ah, bien.
Bien.
Es la granja correcta...
Cabello.
De nada.
Bueno...
no hace falta explicación.
Soy Charlie, por cierto.
Charlie Cale.
Arthur.
Hola, Arthur.
Bueno, ¿lo dejo...?
¿Lo dejo aquí?
Perfecto.
Pan comido.
Oye, amigo, escucha, siento la vibra
de que quieres estar a solas y de verdad
lo respeto, así que me disculpo
por adelantado, pero...
bueno, con lo del cabello y
el monstruo en la ventana,
has despertado mi interés.
¿En qué trabajas?
Charlie, generalmente,
me gusta hablar de mi trabajo.
Pero hoy
he enterrado a un viejo amigo.
Así que ahora todo lo que me interesa
es ponerme como una cuba.
No tengo el tic en el ojo.
Lo que quiere decir que
es lo primero sincero
que escucho en toda la semana.
Y mi más sentido pésame.
Escucha,
no sé cómo lidias con el duelo,
pero si tener compañía te ayuda,
no tengo apuro por regresar a trabajar.
Siéntate, márchate, me da igual.
Esa sinceridad bendita.
Tengo que decir que es
maná caído del cielo.
Ese ardió, Arthur.
Así que cuando eché el humo,
se suponía que saliera por el maletero,
no fue así, salió por el trasero.
Y cubrió las tres primeras
filas de la audiencia.
Salieron disparados.
Todos los demás se fueron.
Hola.
Arte. Cielos...
Tú sí que eres un tipo genial, amigo.
Dios, qué gran alivio,
porque con lo del cabello y demás,
creía que podrías ser
potencialmente un asesino en serie.
Bueno, si fuera un asesino en serie,
no necesitaría cabello, ya lo tendría.
Podrías ser un asesino
en serie de calvos.
¿Te llamo un taxi?
Tengo el Cuda. Tengo el auto.
Así que tengo todo resuelto.
No vas a conducir así.
No, no. Voy a dormir en él.
Hay un catre allí arriba.
Podrías pasar la noche aquí.
Porque este lugar no da nada de miedo...
Es genial.
Sí.
Cielos.
Monstruos, monstruos, monstruos.
Santo cielo.
¿Todo esto
salió de tu cabeza?
Debe ser una película
de terror ahí dentro.
No te haces ni puta idea, muchacha.
Monstruos.
Gritos desde el vacío.
¿El vacío grita?
- Sí.
- Qué fuerte.
Muy bien, estoy aquí de pie
mirando todo y pensando.
Siéntete libre de decirme que ni hablar,
pero ¿necesitas una asistente?
Antes que respondas
eso, debería advertirte
que solo acepto efectivo
y que puedes pagarme poco si gustas.
Bueno...
¿por qué no?
Bienvenida a la Casa de
los Horrores, Charlie Cale.
Muy bien.
COMO UNA SEMANA DESPUÉS
Mamma mia.
No toques eso.
Sí, lo siento, es que
te veo trabajando en esto todo
el tiempo, me dio curiosidad.
¿Qué es, qué va a ser?
La llamo "El síndrome Orfeo".
¿Sí? ¿De qué se trata?
Es no narrativa.
¿Quieres darle un bocado a
esta tostada con mermelada?
- Está para chuparse los dedos.
- ¿Compraste mermelada?
No. Tenías en tu refrigerador.
¿Sabes? Esa es sangre falsa.
¿Tienes idea de lo cara que es?
Cuesta más que la sangre real.
Para chuparse las arterias.
Carajo.
- Mierda, Arthur. Lo siento.
- No, no, no.
No te preocupes. Yo me encargaré de eso.
- Tú cuelga esto...
- Sí. Está bien.
en la percha de recortes.
- Lo siento.
- No pasa nada.
Arthur, necesito que hagas
una escultura de Max.
Necesito mirarlo a los ojos
y rogar el perdón de un fantasma.
Quizá me vaya a perdonar, quizá no.
Quizá estoy condenada a
seguirlo por ese precipicio.
Pero necesito saberlo.
Por eso vine.
¿Estás bien?
Tenemos un nuevo trabajo.
Voy a necesitarte a tiempo
completo unas semanas.
Escucha...
sé que esto es raro,
pero, lo que sea que te
haya pedido esa mujer,
lo que sea por lo que te dijo que vino,
no es verdad.
¿Sí? Estaba mintiendo.
Puedo notarlo.
Entrometida.
No sé qué significan las mentiras
cuando estás tan sumido en el dolor.
Es una amiga.
Voy a ayudarla.
Pongámonos a trabajar.
Para ayudar a tu amiga,
hacemos un modelo de la
cabeza de tu amigo muerto.
Que telaraña retorcida...
¿Este es Max?
¿Y cómo se llama ella? ¿Laura?
Esos eran los buenos años, al principio.
¿Qué pasó? ¿Por qué dejaste
de trabajar con ellos?
¿Eran un par de monstruos?
No, no fue eso.
Bueno, ¿y qué fue?
Fue mi culpa.
Se suponía que fuera mi
gran debut como director.
Del estilo de "El monstruo
de la laguna negra".
Y teníamos una actriz joven increíble.
Lily Albern.
Murió en el plató.
Y todo lo demás murió ese día.
Por Dios, Arthur, mierda.
Fue un accidente.
Filmábamos una escena
donde se metía bajo el agua
y el monstruo marino la atacaba.
Teníamos un gran tanque configurado
con un sistema de emergencia.
Si tenía un problema en el tanque,
apretaría un botón
y este foco rojo de
emergencia se encendería,
cortaríamos y la sacaríamos.
Cejas.
Fue un día ajetreado.
Estábamos atrasados
y Lily estaba teniendo
problemas en el tanque.
Entraba y la luz roja se encendía.
Cortábamos y la sacábamos.
Una y otra y otra vez.
Me sentía frustrado.
Todos se sentían así.
Y luego, en la última toma,
todo salió perfecto.
El monstruo marino la atacó.
Se agitó en el agua. Dio pelea.
Teníamos la escena.
Estábamos eufóricos.
Pero...
ella no se movía.
Y cuando la sacamos del tanque...
estaba muerta.
Mierda.
¿Por qué no encendió el foco rojo?
No lo sé.
No puedo creer que fue
porque estaba frustrado con ella
y no quería decepcionarme.
Pero...
eso es lo que creo.
Creo que...
yo la maté.
¿Por eso te alejaste de todo esto?
Dalo por seguro.
Perdí a una amiga.
Era mi mejor amiga Natalie.
Y me pregunto si podría haberla salvado,
pero no lo hice.
Y yo también me alejé.
Sigo creyendo que lo dejé atrás, ¿sabes?
Pero luego lo repaso
de nuevo en mi cabeza,
intentando hacer lo correcto,
intentando cambiar las cosas.
No lo sé.
¿Alguna vez se acaba eso?
¿Si creo que los muertos
pueden perdonarnos?
No, no lo creo.
Mentira.
¿Qué?
Si no creyeras que los
muertos pueden perdonarnos,
no estarías haciendo tu
película "El síndrome de Orfeo".
De eso es de lo que se trata.
De revivir el pasado como
un ritual de penitencia.
¿Ritual de penitencia?
¿Quién te nombró papa?
Fue un nombramiento reciente. Gracias.
Vamos, amigo. Déjate de joder.
Digo, tienes a Orfeo
que atraviesa puertas de película
hacia el inframundo, que
parece un tanque de agua,
para traer de entre los
muertos a una chica.
El tipo tiene una cámara en vez de cara.
El otro tipo, el monstruo cíclope,
tiene un foco rojo por ojo.
A ver, no te juzgo.
Pero todo tiene sentido.
Tienes que repasar el
pasado para dejarlo atrás.
¿Crees que eso es verdad?
Oye, dominae vomingus dingus.
Me voy a calentar un Hot Pockets.
- ¿Quieres uno?
- Sí.
Muy bien, Arthur.
- Está genial.
- ¿Sí?
Sí.
Archivo de LAM.
¿Aún te tienen en el sótano?
¡Arthur!
Hace mucho tiempo que no sé de ti.
- ¿Cómo estás, amigo mío?
- Estoy bien.
Necesito que me hagas un favor.
Necesito que saques
una grabación por mí.
Carretes número 1, 6, 6, 3, 2, 3, 4
al 1, 6, 6, 3, 2, 4, 6.
Eso es todo del 12 de abril de 1989.
¿Estás seguro?
- Eso es...
- Lo sé.
Sé lo que hay allí.
No se supone que preste nada.
Pero está bien, amigo.
Max estuvo digitalizando todo
para el 40.º aniversario.
Ya había terminado esa pila de material.
Nadie va a extrañarlos.
Gracias, viejo amigo.
- Te los llevaré mañana.
- Sí.
Hola, soy Raoul.
Vengo a entregarle unas
grabaciones a Arthur.
- ¿Está en casa?
- Genial. Está dentro.
Soy Charlie,
su asistente y entregadora de cabeza.
De cabecera, que te
confían las entregas.
No, que entrego cabezas.
- Está bien.
- Está bien. Genial.
- Sí, está ahí dentro.
- Muy bien. Gracias.
Me gusta tu auto.
- A mí me gusta el Honda.
- Es de mi madre. Pero está bien.
Cielos.
Supongo que sería pedir
mucho un área de cemento.
Eso fue todo. Eso fue todo.
- Estoy cansada.
- ¡Maldita sea!
¿Me estás jodiendo?
- No puedo hacerlo.
- Puedes hacerlo.
Necesitamos que lo hagas,
cariño. Por esto te pagan.
No es seguro.
Raoul.
¿Cómo estás? Habla Laura.
Necesito que busques una
grabación y la traigas a casa.
Del detrás de escena de
"Pez dragón" de los años 80.
Es el carrete número
1, 6, 6, 3, 2, 4, 6.
BORRANDO ARCHIVO...
Lo siento. No lo tengo.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Está con el resto del
metraje de "Pez dragón".
No tengo nada de eso. Lo presté.
¿Cómo que lo prestaste, carajo?
¿Qué somos, una biblioteca pública?
¿A quién se lo prestaste?
Lo siento, Laura.
Arthur lo tiene.
Voy a llamarlo ahora mismo,
iré hasta su casa y lo buscaré para ti.
PUERTA DELANTERA
No te preocupes, Raoul.
Olvida que llamé.
Por favor, no te enojes conmigo.
Me pasé toda mi vida creyendo
que había matado a esa chica.
Lo siento.
Si hubiera creído que...
jamás lo habría hecho. Jamás.
Creía que estaba siendo...
no lo sé, una actriz,
una actriz tonta.
Y habíamos puesto todo
en esa producción.
Nuestras casas.
Todos nosotros.
Y perdíamos mucho dinero.
Y los protegí a ambos.
Ni siquiera sabían qué tan
hasta el cuello estábamos
con cada día que pasaba.
Arthur, fue un accidente.
Raoul dijo que Max había digitalizado
estos carretes.
¿Max vio esto?
¿Te dijo que lo vio?
Lamento mucho
que hayas soportado
esto todos estos años.
Pero yo también lo hice.
Lo hice y aguanté
para que los chicos genios
pudieran hacer sus monstruos
y no tuvieran que plantearse
cuánto costaba todo.
Yo siempre hacía el
trabajo sucio por los dos.
Y puedes fingir que no lo veías,
pero no me juzgues por hacerlo, carajo.
Seguí adelante. Siempre adelante.
Y no voy a perder lo que he construido.
Y tienes razón en que los
muertos no pueden perdonarme...
pero tampoco pueden hacerme daño.
Laura, déjame hacerte una pregunta.
¿Tuviste algo que ver
con la muerte de Max?
Saltó justo delante de mí,
como si quisiera castigarme.
Lo juro por Dios.
Nadie verá esta grabación.
Gracias.
Arthur, lo siento mucho.
Oh, él no lo haría.
¡Arthur!
Arthur. Arthur.
Cálmese, señora. La
policía llegará pronto.
¿Me da su nombre y sus datos?
¿Podrían mandar a alguien rápido?
¿Sí? Por favor.
Mierda.
Arthur, amigo...
Lo siento, me tengo que ir. ¿Está bien?
De acuerdo.
¿Qué carajo...?
Su corazón siempre fue...
Siempre tuvo problemas de corazón.
Me alegra que no sufriera.
Llamo por una cuestión legal.
LAM financió el trabajo de Arthur.
Me pregunto cuándo podemos
entrar en posesión de su taller.
Bueno, hoy, si podemos.
Me gustaría ver qué hay
allí y sacar algunas piezas
para nuestra celebración del
40.º aniversario de esta noche.
Como un homenaje.
Está bien.
De acuerdo. Bueno, resuélvelo y llámame.
Disculpa.
- Hola.
- ¿Puedo ayudarte?
Estaba...
Hola.
Eres Laura, ¿cierto?
Soy Charlie. Era...
Era la asistente de
Arthur. Traje la cabeza.
Claro.
¿Cómo puedo ayudarte?
Cielos, esto es un poco extraño.
Pensé que sabría cómo
expresarlo cuando llegara aquí,
pero su muerte fue tan repentina...
Y, bueno, me había vuelto cercana a él.
De verdad me importaba el sujeto.
En fin...
él jamás salía de la casa.
Literalmente, jamás iba a ninguna parte.
Pero creo que
el día que murió quizá vino a verte.
Por Dios, lo siento.
¿Sabes qué? Me siento muy entrometida.
Quizá no debí haber venido.
No debí haber venido.
Lo siento.
No, lo entiendo. Está bien.
¿Por qué no pasas?
Gracias.
Mi madre tenía un bordado enmarcado
sobre nuestra cómoda cuando era pequeña
que decía "Bendiciones extrañas".
Y ayer me hizo recordar eso.
No lo esperaba y apareció
aquí de improviso.
Y me alegra mucho que lo hiciera,
que pudiera despedirme de él,
verlo una última vez.
Bendiciones extrañas.
Dios... Pero quería hablar del pasado.
De Max. De todo eso.
Lo siento. Y si me estoy
excediendo, dímelo.
Pero ¿crees que al hablar,
al decirse lo que sea que se dijeron,
eso quizá lo reconcilió con su culpa?
No sé ni lo que pregunto...
Quizá solo quiero saber
si encontró paz al final.
¿Paz?
No lo sé.
La paz puede ser muchas
cosas diferentes,
pero creo que...
No.
Sé que él
fue capaz de dejar de culparse
por la muerte de Lily.
¿Eso te ayuda?
Sí. Eso es...
Eso es...
Un peso menos.
Que me quito de encima. Gracias.
Cielos. Gracias.
Oye,
lamento haber aparecido y molestarte.
No. Se siente bien darle a
otro un poco de consuelo.
Arthur también me dio
eso con su escultura
y nuestra conversación.
Eso es genial.
Sí, me ayudó mucho.
Sí. Imagino que sí. Seguro.
¿Cómo podría no hacerlo?
Me ayudó a despedirme de él
y sentir una especie de alivio
porque no fui responsable
de la muerte de Max.
Muchas gracias por venir.
Fue muy bueno conocerte.
Cuídate, Charlie.
¿Dijiste que no fuiste responsable?
¿Qué?
¿Podrías repetir lo que dijiste antes?
Creo que mi audición está empeorando.
¿Que no fui responsable
de la muerte de Max?
Y que si Arthur tenía
que dejar ir el pasado,
yo tengo que hacer lo mismo.
La muerte de Max no fue mi culpa.
Y el problema del corazón de
Arthur terminó acabando con él.
Nada de eso fue consecuencia
de mis acciones.
Yo no los maté.
¿Estás bien?
Sí.
Bueno, adiós, Charlie.
Espero haberte dado un poco de paz.
¿Qué?
Hola, entregadora de cabezas
No, ella mató a los dos.
Prácticamente me lo dijo.
Sin el prácticamente, me lo
dijo. No directamente, pero
estaba mintiendo. Me di
cuenta de que mentía.
¿Qué es esto, intuición femenina?
No, no es una publicidad
de tampones. Es algo real.
Nada del otro mundo, pero
detecto las mentiras.
Espera, ¿qué haces aquí?
Arthur retiró una grabación
y Laura pidió el mismo carrete,
así que estoy metido en problemas.
- Y tengo que devolverlo.
- ¿Qué?
Sí, lo sé. Qué coincidencia rara.
Nadie ha mirado esas cosas por años.
Qué coincidencia ni que carajo.
A ver si entiendo esto.
Le dejaste la grabación a Arthur.
Yo le entregué la cabeza a Laura.
Él vio la grabación.
Cuando regresé de casa de
Laura, se había ido para allá.
Lo que sea que vio en esa grabación,
hizo que fuera a casa de Laura, ¿sí?
Está bien.
¿Qué hay en esos carretes?
Es el detrás de escena de "Pez
dragón" del día que murió Lily.
- Mierda.
- Sí, creí que era bastante lúgubre.
Quería verlo, pero estaba pasando
por un momento complicado.
Sí. Tienes que enfrentar el
pasado para dejarlo atrás.
Muy bien, amigo.
Tenemos que ver eso.
Tenemos que ver lo que él vio.
¿Cómo funciona esta cosa?
¿Es como una videograbadora?
- Espera. La laptop, por favor.
- Sí.
La laptop.
Muy bien.
Bien. Max estaba digitalizando
todos los archivos.
Creo que podría tener una copia
en nuestro disco en la nube.
Santos escaneos faciales, Batman.
Sí, lo sé.
Sí. La seguridad es estricta. Muy bien.
Bien, bien.
Comencemos por este, 246.
- 246. 246.
- Está bien.
Es raro.
Los archivos muestran los carretes
245 y 247, pero no el 246.
- Max.
- ¿Qué?
Si Max tenía esto en sus archivos,
necesitarías su rostro, ¿verdad?
Entonces, Laura usó la escultura
para acceder a los archivos
y borrarlo.
¿Ella hizo qué?
Pero...
Espera un segundo,
tenemos la grabación original.
Por Dios. Qué mierda...
Mataron a Arthur por lo que sea que
había en ese carrete de película.
Tenemos que encontrarlo antes...
¡Escóndete!
Todo esto va a LAM,
pero guarden la película
suelta por separado.
Yo me ocuparé de eso personalmente.
- Quiero cada fragmento de película.
- Sí, señora.
No dejen ni un pedazo.
Entendido.
Muy bien.
Quienquiera que seas, sal de ahí.
Puedo oler tus Hot Pockets.
Vamos, admirador. ¡Sal!
Raoul.
- ¿Qué es eso?
- Dímelo tú.
Anoche, Arthur trajo ese
carrete de película a mi casa
y lo quemó.
Verdad. Mierda.
- Lo quemó.
- Todo fue destruido.
- Mentira.
- Y no sé
qué crees que pasa aquí,
pero esto se terminó.
¡Así que regresa a tu puto sótano!
¡Apresúrense!
¿Qué estás buscando?
Quiero hasta el último pedazo.
Que no les falte ni un solo
trozo suelto de película.
Lo quiero todo en bolsas. Me lo llevo.
La cortó en segmentos.
Sí, me llevaré la cabeza
de Medusa después.
¿Necesitas ayuda con eso?
Ahí está.
Eso es fantástico.
También quiero rendirle homenaje
a Arthur esta noche.
Todas las esculturas de su taller,
de mi casa, de la oficina.
Quiero toda una sala dedicada a él
y a la película que jamás pudo terminar.
Bueno, llegaré dentro de
una hora. Que esté listo.
Esta noche les va a pertenecer
a Arthur y a Max.
LAM - LUCES Y MOVIMIENTO
- Laura quiere todo en el segundo piso.
- Sí, sí.
Y no tenemos mucho tiempo.
Ya estamos atrasados.
¿Por qué lo cargas
como si fuera un bebé?
Es frágil.
Vaya mierda.
Tiene que estar en cinco minutos arriba.
No eres Laura.
No, pero hablo por Laura.
Así que básicamente...
¿Puedes esperar un momento, por favor?
Gracias.
¿Qué pasa?
Es política de la empresa
que nada salga del archivo.
Infringiste esa política,
así que me temo que
tendremos que dejarte ir.
¿Lo dices en serio, Laura?
Es la política de la empresa.
Soy yo.
Mírame a los ojos, Laura.
Laura, ¿qué te pasa?
Los de seguridad te
acompañarán a la salida.
Tenemos un problema.
Hay un caballo suelto
en las instalaciones.
EXPOSICIÓN DE ARTHUR LIPTIN
¿Dónde estás, mujer hechicera?
Aquí no.
¿Medusa?
No, no es Medusa. Mierda.
¡Ah, sí!
Ahí está.
¡Mierda!
Caballo, ¿quién eres?
Hola.
De acuerdo. Está bien, está bien.
Lo siento. Esto no está
diseñado para quitárselo rápido.
Acompáñenla afuera del edificio.
Y si pone de nuevo una
pezuña en esta propiedad,
que la arresten.
Dios mío, mira.
Ese es el caballo de "La
venganza de Calígula".
Qué genial.
Fabuloso.
¿Charlie?
Raoul.
Hola.
- Ni voy a preguntar.
- Es mi bolso.
Oye, encontré la grabación.
Escucha esto. La dividió en segmentos.
Y luego los ocultó en
uno de sus monstruos
- de cabello de serpientes.
- La Medusa de "Zazamoosh".
Sí. Sí, la Medusa de lo que sea.
Mierda, espera.
¿Esa es una de esas tristes
cajas de "estás despedido"?
Sí. 40 años en la empresa.
Ni pudo mirarme a los
ojos cuando lo hizo.
Mierda, amigo. Lo siento, eso es...
Estaba harto de ese sótano
y supongo que ella es una asesina.
Así que fue el momento correcto.
Oye,
¿crees que habrán desactivado
tu tarjeta de acceso?
Gracias a todos.
Nos alegra mucho que estén aquí.
Esta noche es agridulce.
Jamás esperé estar celebrando
sin Arthur y Max a mi lado.
Está bien. Es ahora o nunca, ¿verdad?
Oh, no. Va a ser ahora. Bien.
Sé que si estuvieran aquí esta noche,
estarían muy felices...
por lo que he hecho
para mantener en pie esta empresa.
O por lo menos,
lo entenderían.
Espero que entendieran
por qué hice lo que hice.
Lo siento.
Qué gracioso.
Al repasar nuestra historia...
hay muchos momentos de
los que estar orgullosos.
Cuando Lily murió
en el plató de "Pez dragón",
creí que sería el final
definitivo para nosotros.
Pero...
esta noche, ¡vamos a
dejar el pasado atrás
de una vez por todas!
Lo que quiero decir es
que el pasado no puede...
- Lo siento.
- Disculpen.
El pasado no puede...
hacernos daño.
Esto es...
Tengo que irme...
Solo...
ponlo.
LAM comienza
como el humilde taller de
efectos especiales manuales
concebido por tres estudiantes
de animación de CalArts
en 1975.
Arthur, Max y Laura
fundaron esta empresa
bajo una premisa simple:
la imaginación podría hacerse realidad.
Este compartido amor
infantil por los monstruos
es lo que los inspiró
para construir LAM.
A través de los años, este trío poderoso
ha fijado el estándar para
la creación de monstruos.
Y para que se sintiera real,
tenía que ser real.
Verán, la creación de la
vida a partir del barro
no solo está en la Biblia,
sino en toda mitología
antigua alrededor del mundo.
Cuando estoy en mi estudio...
traigo a la vida a las cosas.
Y no hay otro sentimiento...
¡Deténganla! Apáguenla.
- Sientes que...
- ¡Apáguenla!
eres divino.
Apáguenla. Apáguenla.
¡Deténganla!
Max.
¿Max?
¡Max!
Mírame a los ojos, Laura.
Recuerda esto.
¡No!
- ¡Oye!
- Charlie.
Mierda...
www.subtitulamos.tv