EL GARFIO
CONDADO DE FROST
MÉDICO FORENSE
- ¿Sí?
- Charlie.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
¿Sabes quién habla?
Sr. Sterling. Sí, ha pasado tiempo.
Dios mío, pequeña.
Es un desastre, ¿verdad?
Acabo de hablar con el médico forense.
No había suficiente de mi hijo
para que pudiera identificarlo.
Es un puto desastre, pequeña.
Te dejé ir una vez, Charlie.
Te di una vida.
Una vida bastante buena, ¿no?
¿Qué pasará ahora?
Me dices dónde estás.
Quiero decir,
bien podrías decirme dónde estás.
Porque no hay un rincón en este país
lo bastante pequeño
para que te escondas.
No hay ningún sitio
perdido en medio de la nada
lo bastante perdido para
que te escondas de mí.
Soy un viejo desgraciado
fuerte y me quedan algunos años
y me los voy a pasar buscándote.
Y voy a pegarte donde te duele.
Y cuando por fin te mate,
puedes agradecerme.
Ahora,
dime, pequeña:
¿estoy mintiendo?
Tengo que cortar.
Ahora este es tu trabajo.
Vas a encontrar a Charlie Cale
y luego vas a llamarme
y vas a preguntarme
qué tan profundo cavar el hoyo.
DÍA 1
Eso fue rápido.
Notificación de un cajero automático
en la autopista 93. Voy en camino.
Ya la tenemos.
La encontré.
Sí. Se dirige hacia
el oeste. Los Ángeles.
DÍA 68
Espera, espera. ¿Cómo que Texas?
DÍA 92
Sí. Le pregunté.
¿No crees que le pregunté eso?
Maldita sea.
DÍA 175
DÍA 211
DÍA 322
- Sí, hace una semana.
- "LOS FANTASMAS DE PENSACOLA"
- No, se marchó.
- Maldición.
DÍA 365
Bueno, esa es una buena pregunta.
Permíteme presentarme. Me llamo...
Y soy del Departamento de...
Un año.
- Más de un año.
- DÍA 368
Más de un año de café de
mierda y moteles malos.
Las cosas que he comido...
Un año entero viajando.
No me anoté para esto.
Debería estar contigo encargándonos de
nuestro negocio, haciendo mi trabajo.
No aquí persiguiendo a
una fugitiva delincuente.
Creí que te lo había dejado en claro.
Este es tu trabajo.
Y todo lo que me estás diciendo
es que eres malo en él.
No estoy seguro de por qué
te complicarías la vida
señalándole eso a tu jefe.
Te llamaré luego.
Sí. Parker.
Oye, encontramos algo en Colorado.
Puede que tus problemas hayan terminado.
Déjeme darle un vistazo
a esa desconocida.
HOSPITAL DENVER GENERAL
ENTRADA PRINCIPAL
Se acabó. La encontramos.
Todo lo que necesito saber es
qué tan profundo cavar el hoyo.
Dejaremos que se recupere.
Bueno, eso podría llevar tiempo.
Como varios meses.
Está consciente, pero incapacitada.
Puedo hacer que le duela ahora mismo.
No. Dos meses está bien. Puedo esperar.
La quiero de pie.
Entonces me la vas a traer.
Haz guardia fuera de ese hospital
hasta que le den el alta.
Y no dejes que se te vuelva a escapar.
¿Me estás jodiendo?
Si crees que me quedaré
en un motel de mierda
en el puto Denver...
Jimmy, ¿qué estás haciendo?
Hijo de puta.
La gente que hizo esto
también me está obligando a mí.
No quiero estar aquí más que tú.
Si te portas bien, puedes ir adelante.
DOS MESES DESPUÉS
¡Jacob!
Cuídate, viejo, ¿sí?
Gracias. Buena suerte.
Janelle, voy a extrañarte, mujer.
- Adiós, querida.
- Adiós, cielo. Gracias.
Edwin, ha estado muy bien,
pero me temo que es hora de marcharme.
Les daré cinco estrellas en Yelp,
no hay dudas.
Bueno,
en cuanto a la cuenta, no estoy
segura de cómo funciona esto.
Si tienen un plan de
pagos en cuotas o qué.
Tu cuenta ha sido
pagada desde el día uno.
Dios mío.
Gracias, Obama.
¿Qué? No. Por un particular.
Has estado aquí dos meses.
Tenías una habitación con televisión.
¿Cómo crees que funciona esto?
No lo sé, supongo que creía
que eran como una iglesia,
que no pueden rechazar a la gente.
Espera...
¿un particular?
¿El maletero o el asiento delantero?
A mí me sirven los dos.
¡Oye! Está bien.
Bueno...
Suéltala y muéstrame las manos.
¿Crees que hará que duela?
Solo cabe tener esperanza.
Sí.
Es un alivio de una manera retorcida.
Puedo sentir relajándose
los músculos del cerebro
que no se han relajado en un año.
Todo esto,
a todas partes donde fui,
se sentía como que vivía de prestado.
Sí.
Sabía que me atraparía al final.
Era inevitable.
El garfio.
- ¿Qué?
- El garfio.
Te trae de vuelta.
Era inevitable.
Mataste a Natalie, ¿verdad?
Sterling hijo te dio la orden, pero...
tú la mataste, ¿verdad?
Abre la guantera.
Mete la mano y sácala.
Ponte firme
Ponte firme, ponte firme.
Ya seas Rin Tin Tín o Ana Bolena.
Haz una jugada desesperada o él ganará.
Y luego comenzarás a ver.
Lo que me estás haciendo,
esta MTV no es gratis.
Es tan políticamente
correcta que me vuelve loco.
Así que desesperadamente
te cantaré sobre el amor.
Claro, pero también
sobre enojo, odio, dolor
y temor de uno mismo.
Y no puedo guardarme estos sentimientos.
Lo he intentado. Bueno,
no, de hecho, mentí.
Podría ser un suicidio financiero,
pero tengo demasiado orgullo dentro
para ocultar o dejar pasar.
Haré lo que yo decida y dejaré
que todo pase hasta que muera.
Y solo entonces soportaré esta marea
de melodías pegadizas.
Cancioncitas de moda de tres minutos.
Quiero reventar todos tus globos.
Quiero quemar todas tus
ciudades hasta los cimientos.
He descubierto que no perderé
el tiempo a menos que juegue.
Entonces, oye, continuaré todo el día.
Escucha lo que te digo.
Tengo una plegaria que rezar.
Eso es lo que fue realmente esto.
Cuando me siento atrapado
y necesito dinero,
no me confío de la suerte.
Porque el garfio
te trae de vuelta.
Sí que eres el peor de todos, carajo.
SALUDOS DESDE ATLANTIC CITY
Oye, ¿qué es esto?
¿Es como cuando le dan una paliza
a Pesci en "Buenos muchachos"?
¿Es solo "sigue caminando"?
Carajo, viejo.
Aséate. Ponte eso.
Regresaré dentro de una hora.
De acuerdo. Está bien.
Hola, pequeña.
¿Quieres un trago?
No...
Sí.
Una cerveza.
Está bien.
Me atrapó. ¿Qué pasa ahora?
Cuéntame de tu año.
No. No.
Mi año ha sido tener un nudo
en el estómago todas las noches
sabiendo que esto llegaría.
Y ahora llegó. Ten la decencia...
Ya ganaste. Ten la decencia
de saltarte esta mierda
del gato y el ratón
y, lo que sea que vayas
a hacer, solo hazlo.
¿Qué creíste que iba a pasar?
¿Y ahora solo quiero hablar?
Oye, acepta la victoria, pequeña.
Gracias.
Creciste en Atlantic City, ¿no?
Tienes familia aquí, ¿verdad?
No quise que eso sonara a amenaza.
Es que, ya sabes,
sé muy poco de ti. Escuché eso
y creí que era interesante.
Sí.
A la mierda. No importa.
Este casino es propiedad
de la familia Hasp.
Beatrix Hasp es todo un personaje.
No uno muy agradable.
Puedes sentirlo surgiendo del piso.
Sentado en las mesas, puedo sentirlo.
Es curioso
cómo se filtra a través
del lecho de roca.
Y aun así...
no hay otro sitio en el que
preferiría estar que en un casino.
Intenté retirarme.
Intenté el golf.
No está mal.
Pero me seguía atrayendo de vuelta.
Y no hay nada que te atraiga más
que ser muy bueno en algo
por motivos nada saludables.
Dirigir un casino
es lo que me hace feliz.
Soy muy bueno en eso.
Por los mismos motivos por lo
que soy terrible como padre.
¿Qué me dices?
¿Algo de esto tiene sentido para ti?
No maté a tu hijo.
Y quiero que sepas
lo que él hizo
y lo que Kazimir Caine hizo
- y por qué yo hice lo que...
- Lo sé.
- ¿Lo sabes?
Y lo entiendo. Yo habría hecho lo mismo.
No te culpo por la muerte de mi hijo.
Bueno, ¿qué?
Sterling, ¿qué carajo
has estado haciendo
- este último año?
- Te perseguía.
- ¿Por qué?
- Porque huías.
Huía porque me perseguías.
¿Qué carajo está pasando?
Y ahora te atrapé.
Sí.
Y ahora...
¿qué?
Si me levanto y me marcho ahora,
¿qué pasaría?
Adelante.
Tu auto está limpio y arreglado.
Está en el estacionamiento oeste. Toma.
Pero no creo que lo vayas a hacer.
No voy a hacerte daño.
Y sabes que no miento.
Pero creo que sientes curiosidad
sobre por qué estás aquí.
Sabía que te había intrigado.
¿Puedes hacer lo tuyo por video?
Sí, eso creo. ¿Y cuándo es esta partida?
Pasado mañana. Tenemos 48 horas.
¿Y a tu padre le parece bien
que desplumemos a su gallina
de los huevos de oro?
¿Mi padre?
¿Reconoces eso?
Tengo todo el lugar lleno de
micrófonos desde principios de los 80.
Sí, obviamente.
En la grabación confío.
Pero está esto.
Pasó justo antes de tu
reunión con mi hijo.
Está en su oficina solo. ¿Bien?
Suena su línea privada.
Aquí no.
- "Aquí no".
Que aquí no me llames.
Porque sabía que podía
rastrear el número,
lo que hice.
Es de la dueña de este casino,
Beatrix Hasp.
Hay tres cosas que le dije a mi hijo
antes de entregarle
las llaves del casino.
Las primeras dos no importan.
La tercera...
era que mantuviera
afuera a Beatrix Hasp.
Es la líder de las Cinco Familias,
que es exactamente como suena.
Han querido una parte del
Frost Nevada desde siempre.
Yo los mantuve afuera.
No están contentos por esto.
Mi hijo...
estaba haciendo un trato con
Beatrix y las Cinco Familias
a mis espaldas.
Está bien.
Hoy, hay una reunión de
las Cinco Familias conmigo.
Es por eso que estoy aquí.
En su hotel.
A Cliff no le gustó la idea
de hacerlo en su territorio.
Es estúpido.
Si me hace daño, comienza una
guerra con el Sindicato Sudoeste.
Espero que no esté tan loca.
Y yo espero que no seas
tan malo en tu trabajo
para perder a dos Sterling seguidos.
Estoy teniendo un presentimiento...
En la reunión,
se me prometerán ciertas protecciones.
Se darán garantías, se
expresarán intenciones,
y muchas muchas muchas
mentiras se dirán.
Sería una buena idea que
estés en esa habitación.
Todo esto,
la recuperación, el Dolce,
incluso que me encontraras,
todo eso por un trabajo.
500 000 dólares en efectivo,
lo que espero que considerarás
como el comienzo de
una relación mutuamente beneficiosa.
Y si no es así...
no hay ninguna obligación
después de esta tarde.
Tengo un déjà vu.
GRABAR
Dilo de nuevo.
Lo del dinero y que me puedo ir.
"En la grabación confío".
500 000 por la tarde.
Después de eso, eres libre.
Bienvenida otra vez al
mundo, Charlie Cale.
Mierda.
Y, por cierto,
espero que no creas que
soy demasiado sentimental.
Aquí tienes.
Ábrelo.
De acuerdo.
Mete la mano. Vamos.
Para ti de mi parte, pequeña.
¡Mierda!
¡Seguridad!
¡Seguridad, detengan a esa mujer!
Ella lo mató.
¡Deténganla!
Cuando sigues las órdenes
de alguien 25 años,
te paras detrás y asientes,
avanzas cuando avanza, eres
el hombre detrás del hombre.
Cuando haces eso, hay
una impresión muy natural
de que la persona te cae bien.
Incluso que quieres a la persona.
No lo sé, quizá tiene algo
que ver con los perros.
Cuando eso se refleja en ti
por todos los que te ven como
el mejor amigo de ese hombre,
supongo que pueden darse dos cosas.
Puede engancharte, atraerte,
hacer que comiences a sentir
algo parecido a amor...
o puede darse lo opuesto.
Comienza a metastatizar.
Y toda la falta de
respeto y consideración
y que te traten como a un perro
parece rebotar la
obediente fachada, pero no.
No, no, no.
Todo eso va a alguna parte.
Justo aquí.
Odio al viejo.
Quiero un yate
además.
Muy bien. Podemos conseguirte un yate.
Los términos que ha expuesto me
han ofrecido más dignidad y respeto
de los que he recibido en
décadas de parte de los Sterling,
así que voy a decir que sí.
Solo dígame qué tan
profundo cavar el hoyo.
Sí, sí, sí, es bueno escuchar todo eso,
pero no será tan simple.
Si alguna conexión sale a la luz
entre nosotros y su
muerte, no será bueno.
Será la guerra.
Y cielos, vaya guerra.
¿Quiere que parezca un accidente?
Bueno, incluso así.
La gente sospechará que sea justo ahora.
No. Lo mejor, lo ideal,
es que consigamos un chivo expiatorio.
Alguien con un motivo creíble
al que podamos incriminar
de manera irrefutable
para que cargue con la culpa.
¿Qué es tan gracioso, carajo?
SALUDOS DESDE ATLANTIC CITY
Muy bien.
Está aquí.
Bien.
¿Cómo se ve?
¿Recuperada?
Sí.
Al lado de la silla.
Quiero sorprenderla con esto.
¿Todo lo demás está arreglado?
Casi.
NUEVAS FICHAS DE PÓKER QUE
SE VEN CON LUZ ULTRAVIOLETA
Servicio a la habitación.
Ábrelo.
Adelante, mete la mano. Adelante.
Mete la mano. Vamos.
Para ti de mi parte, pequeña.
¡Mierda!
¡Seguridad!
¡Deténganla!
Ella lo mató.
Ella lo mató. ¡Seguridad!
¿Quién habla?
No, número equivocado.
¿Hola? No.
Hola.
¿Qué?
No.
- Habla el agente Clark.
- Gracias a Dios.
Sabía que ese último número
tenía una parte curva,
pero no podía record...
Hola, es Charlie Cale,
la de Irene y Joyce.
Me diste una tarjeta.
- Luca, ¿verdad?
- Sí.
- El sobrino mantenido.
- Charlie.
No estoy segura de cómo
explicarlo, pero...
Desde la última vez que hablamos,
me encuentro en una situación
digamos que muy específica.
Lo sé. Charlie, así es
como puedo ayudarte.
Entrégate a las autoridades ahora.
No te entregues.
Sí, no planeaba hacerlo.
¿Dónde estás?
Bueno, estoy en Atlantic City.
No estoy segura de si
lo viste en las noticias
o tienen servicios de cable
especiales los del FBI.
Pero, sí, estoy metida
en un problema grave.
Lo sé, lo sé. ¿Adónde te
crees que estoy ahora?
¿Estás aquí?
Mierda.
¿El FBI está aquí?
Esto es el equivalente mafioso de lo
del archiduque Francisco Fernando.
El FBI tiene el caso...
y yo estoy a cargo.
Dios, no te ofendas, pero
creía que tenías bajo rango,
que hacías de Uber a los soplones.
Bueno, recibí un ascenso
y te debo una por eso.
Rastreé ese email que enviaste
y atrapamos a Kazimir Caine.
Fue algo bastante importante.
¿Lo atraparon? ¡Sí!
Vaya, no lo vi en las noticias.
No, exacto.
Dijiste que estás a cargo, ¿no?
Y estando a cargo puedes ayudarme
porque sabes que no hice esto.
Me pusieron una trampa,
puedes sacarme de esta.
No estaría muy seguro. No, hay un video.
Hay muchos videos de todas
las cámaras de seguridad
de ti sacándole un arma a Sterling.
Luego se corta la electricidad.
Está muerto. Le dispararon
con la misma arma que sacaste.
Escucha,
no sabía
lo que estaba sacando de esa caja
hasta que lo tuve en la mano.
Luego las luces se
apagaron y estaba muerto.
Pero no disparé esa arma.
Fue disparada dos veces.
Pruebas de balística,
huellas. Todo está allí.
Habría sido... ¿Cómo? Mierda. ¿Sí?
¿Pero cómo?
¿Dónde estás ahora?
En una habitación cualquiera.
Perdí a Cliff entre la multitud y luego
me escondí en la capilla
interconfensional unas horas.
Y luego robé una llave
del puesto de limpieza
porque guardan las tarjetas llave
en los carritos y me metí aquí.
Espera, ¿sigues en el hotel?
Sí, pero devuelven las llaves
en unos 20 minutos, quizá,
así que tengo que hacer algo.
¡Sal del hotel!
Mi auto está en el estacionamiento
oeste, si puedo llegar allí.
¿Puedo llegar allí?
¿Cuál es la situación?
No busques tu auto. ¿Estás loca?
Hay controles en los puentes.
La isla está paralizada.
No busques tu auto.
Bueno. Voy a buscarte. Estás
en el casino. Voy a buscarte.
No. No, no, no, no.
Voy a buscarte y lo
resolvemos juntos, ¿sí?
Lo resolveremos. Soy
increíblemente buena en esto.
Charlie, no. Charlie, escucha...
- Escúchame.
- Lo resolveremos juntos.
- Oye...
- Porque no lo hice.
No importa. No importa si no lo hiciste.
No importa si lo resuelves.
La verdad no importa.
Si Beatrix Hasp y las Cinco Familias
mataron a Sterling y te incriminaron,
entonces, tu objetivo, tu único objetivo
es salir de esta isla viva.
Entre tú, el teléfono prepago y yo,
si te entregas, no puedo prometerte eso.
¿Conoces a alguien en la ciudad?
¿Puedes conseguir un lugar seguro?
Sí.
Quizá.
Buscamos a una rubia con un
vestido floreado de lentejuelas.
El vestíbulo está despejado. Cambio.
Perdí mi...
Lo siento. ¿Qué?
La perdí.
¡Se fue!
Está bien.
¿Qué hice con el jardín
que me confiaron?
Está bien... Está bien.
Tengo que salir de aquí.
- Gracias.
- Espera.
Este es un talismán que
te sacará de esta lugar.
¿Qué?
Bebe agua, ¿de acuerdo?
Dios mío.
No.
Vamos.
Ah, vamos.
¡Cielos!
Estoy a salvo. Sí, estoy bien.
Dame novedades. ¿Las cosas se calmaron?
- No mucho. No.
- Mierda.
El Sindicato Sudoeste se está
poniendo en pie de guerra.
Creen que Beatrix y las Cinco
Familias mataron a Sterling.
Sí, lo que ella hizo, es lo que dije.
Pero si consigue que te atrapen por eso,
pueden dar todo por terminado.
Necesitan atraparte.
Recordé algo.
La grabación.
Tenía la grabadora en la mesa.
Quizá allí hay algo.
Quizá puedas saber la distancia
de los disparos por eso,
por lo fuerte que
suenen en la grabación.
No, he revisado esa grabación
a lo Gene Hackman y todo es consistente.
- ¡Oye! Está bien.
- Los disparos son fuertes.
Es una grabadora barata. No hay nada.
No, no, no, del otro lado.
Dale la vuelta al casete.
Escucha del otro lado.
El hijo de Sterling recibió
una llamada de Beatrix
que prueba que...
¿Qué prueba?
Mierda, no prueba nada.
La escucharé de todos
modos. Pero, Charlie,
sal de la ciudad en cuanto puedas.
Mierda, mierda, mierda, mierda.
Cielos...
Hay una mujer en el patio.
¿Que hay qué, cariño?
Una mujer en el patio
arrastrándose debajo de la casa.
Creo que va a entrar
por el camino secreto.
Hola, Em, ¿cómo has estado?
Tienes que estar bromeando, carajo.
No, es en serio.
Sé buena conmigo, me arrastré un montón.
Policías. Hay policías afuera
de mi puerta ahora, un domingo.
Tuve que explicarle a mi
pequeña lo de los policías.
¿Qué tienes puesto?
No. ¿Sabes qué? No quiero saberlo.
Tuve que explicarle a Shasta.
"Esa prostituta arrastrándose
debajo de la casa
es tu tía Charlie,
a la que viste una vez
cuando tenías tres años".
Es genial verte. Genial...
Cielos... Em, ¿tienes
aceite de oliva o algo así?
- ¿Qué?
- Lo necesito para...
Qué raro.
- Olvídalo.
- ¿Sabes?
Debería llevarte con los policías.
- No, por favor.
- Sí, sí.
Me arrepentiré el resto
de mi vida si no lo hago.
Sabes que no quiero venir así.
Lo último que quiero es venir así.
Lo sabes, ¿verdad?
Solo necesito una cosa.
- Necesitas una cosa... ¡Dios!
- ¡Solo una cosa!
- Una cosa y me iré.
- ¿Por qué siempre
- me metes en estas mierdas?
- Por favor.
Que te salve cuando eres la ruina.
Eres la ruina.
Cielos. Em. Em.
- Solo...
- ¿Podrías bajar la voz, por favor?
Lo siento.
Escucha,
quiero saber...
¿tú...?
Te envié...
Hace unos años, te envié...
¿El dinero?
¿Y qué quieres ahora?
¿Que te agradezca por el dinero?
¿O eso es lo que necesitas?
¿Necesitas dinero?
No, no.
Solo quería... No sabía
si lo habías recibido.
Solo quería saber
que lo habías...
recibido.
Muy bien, escucha,
puedo irme en dos minutos.
Solo necesito el barco de papá.
Em.
Gracias. Gracias.
De nada, carajo.
Cielos.
Esperaré allí.
Hola.
Soy Charlie. Soy la hermana de tu mamá.
Eso me convierte en tu tía.
¿Nadas?
¿Si nado?
No he nadado en años.
¿Por qué? ¿Parezco que nado?
Está bien.
¿Y quién no creía que podía hacerlo?
¿Quién dudó de mí?
Bueno, hola.
Esas...
sí, esas somos tu mamá y yo.
Sí.
Bueno, papá,
lo siento, el abuelo
nos llevaba en su barco
y luego nos hacía nadar hasta la costa.
Eso era divertido.
Me gusta nadar.
¿Sí? Eso es bueno.
Sí, yo lo odiaba.
¿Y por qué lo hacías?
Supongo que era buena en
eso por algún motivo y...
si terminas en el agua,
¿qué más vas a hacer? ¿Verdad?
Shasta.
La tía Charlie se estaba despidiendo.
¿Le dices adiós?
Adiós.
Cielo, ¿qué es eso en el cabello de Jan?
Es un rulero, le estoy
haciendo la permanente.
Se le cayó a la tía Charlie.
Está bien. Lamento eso.
Es de mi peinado.
Sí, está bien.
Shasta parece una buena niña.
Lamento no haber podido...
Tengo un problema que resolver.
Pero después de eso, si lo permites,
me encantaría intentar...
Bueno, deberíamos hablarlo primero, ¿no?
No.
Hay un mundo donde lo hablamos.
Debatimos el pasado,
hablamos de papá,
de lo que hiciste,
de lo que arruinaste
con tu verdad y mentira.
Aprendes más de mi vida,
mi hija y construimos sobre eso.
Pero esa no es la vida que elegiste.
Ese no es "El show de Charlie".
¿Crees que yo elegí
hacer esto?
¿Crees que me gusta vivir así?
No lo sé.
Pero, bueno, gustar... ¿Qué es "gustar"?
No me importa. Digo...
Sí. ¿Sabes qué? Sí.
Es la vida que tienes.
Y algún día vas a tener que admitir
que la elegiste.
No es solo una serie de situaciones
en las que te siguen metiendo.
Eliges estar allí afuera,
donde carajo sea que estés,
nadando libre y despreocupadamente.
Y apuesto a que las personas te aman.
Y a mí me provocas que me
surja un montón de bilis,
pero no digo que se equivoquen.
Tienes un buen corazón.
Decidiste usarlo con los extraños
y luego agarrar la
carretera como si nada.
Pero no lo sé. Quizá
eso sea lo correcto.
Digo, ya sabes...
Apuesto a que haces el bien.
Apuesto a que hay muchas
personas allí afuera
que necesitan a alguien como tú.
¿Pero nosotras?
A nosotras nos va muy bien así.
¿Qué carajo...?
¿Qué?
Cielos.
¿Hola?
¿Por qué querría matar a Sterling?
¿Dónde estás?
Sabes lo que estaba haciendo.
Me estaba devolviendo mi
vida. No tiene sentido.
Puedes ver eso, ¿verdad?
La gente hace cosas. ¿Dónde estás?
Oíste los disparos en la oscuridad.
¿Parecía que venían de la mesa?
A ver, Cliff, ¿eso parecía?
No.
¿Dónde estás?
Nos tendieron una trampa.
A ti tanto como a mí.
Lo detesto, pero estamos juntos en esto.
Si quieres saber quién mató al viejo,
estamos en esto juntos.
Deja que vaya a verte.
Averiguaremos qué pasó.
Cliff, ¿dónde estás?
De acuerdo,
estoy en un barco.
- ¿Que estás dónde?
- State Marina. Muelle 12.
Hola, comisario, habla Cliff LeGrand.
Escuche, estoy en mi yate,
atracado al final del muelle 12,
y Charlie Cale viene de camino
a verme en este momento.
Sí.
Sí, puedo intentar retenerla aquí.
De nada.
Sí, señora.
Lo hice. Sí.
Sra. Hasp, un placer
hacer negocios con usted.
Hola.
Eso fue rápido.
Sí.
Sí, una coincidencia increíble.
Resulta que ya estaba...
Sí, da igual, hola.
¿Quieres una cerveza?
Sí. Qué bonito barco.
El arma que encontró la policía
en la escena tenía tus huellas.
Se hicieron dos disparos.
Era el arma que le disparó al viejo.
Todo lo que puedo hacer
es repetirte lo que pasó.
Metí la mano.
"¿Qué diablos es esto?", me dije.
La saqué, se apagaron
las luces y entonces...
- Entonces.
Entonces...
algo brilló.
Me había olvidado de eso.
La ficha, la ficha del casino,
que tenía en la mano.
Brilló, o comenzó a brillar
como si se encendiera
o algo. ¿Tiene sentido?
A veces los casinos
tienes fichas que brillan
bajo las luces
ultravioletas por seguridad.
Y con las luces apagadas, el tirador
habría querido tener un blanco,
especialmente si intentaba
pasar desapercibido
o no quería ponerse y sacarse
lentes de visión nocturna
o usar un arma con mira infrarroja.
¿De dónde sacó esa ficha?
Creo que ya estaba en
la mesa cuando se sentó.
Siempre hacía eso con una ficha.
Mierda, tienes razón. Es verdad.
Sí, lo recuerdo.
Bueno, cualquiera que
lo conociera lo sabría.
Digo, Beatrix Hasp lo sabría.
Sí, así es.
Pero quizá solo digo: "A la mierda".
Te entrego por eso de todos modos.
Y la verdad y lo demás, quizá
solo digo: "A la mierda con eso".
Sí...
Supongo que estoy apostando
a que eres aunque sea un poco como yo
y a quien sea que hizo esto realmente
lo quieres ver recibir su merecido
porque querías al viejo.
¿Qué hacemos ahora?
Bueno, cielos, no lo sé.
Estamos en un barco, así que
supongo que, para empezar,
zarpamos.
¿Qué opinas?
¿República Dominicana quizá?
Sí, quizá.
Agarra mi iPad de bajo
cubierta, ¿quieres?
Está allí abajo.
Muy bien.
De acuerdo.
NUEVAS FICHAS DE PÓKER QUE
SE VEN CON LUZ ULTRAVIOLETA
Cliff. Cliff.
Encontré, tus cosas que brillan
en la oscuridad, hijo de puta.
¡Cliff! Dios mío,
encontré tus cosas del
asesinato, tus fichas, imbécil.
Cielos.
¿Qué va a opinar la policía de eso?
Pon esas fichas en la balanza
contra evidencia en video,
las huellas en el arma.
Le apuestas a una mano
pésima, Charlie Cale.
No hay donde huir.
Solo espera, Charlie. Relájate.
¿Qué carajo...?
Está bien, viejo. No.
Mierda, mierda, mierda. Está bien.
- Ya deja de hacer eso.
- Oye.
¡Mierda!
¡Cálmate! ¡Cálmate!
¡Hija de puta!
Señor, ¿puede permanecer
allí un momento?
Se fue nadando.
Se acaba de ir nadando por allí.
Tiene que estar por
aquel lado del barco.
- Charlie Cale.
- Cliff LeGrand,
soy el agente especial
del FBI Luca Clark.
¿Está bien? Tiene el
ojo hecho un desastre.
No, no estoy bien, pero no importa.
Charlie Cale, la que mató a
Sterling, se está escapando por allí.
No vinimos a hablar del
caso del Sr. Sterling.
¿Qué?
¿Puedo pedirle que verifique
para nosotros que esta es su voz
en esta grabación?
¿Deberíamos llamar a tu padre?
No, no llamaremos a mi maldito
padre. Yo me encargaré.
Déjeme que le suba el volumen por usted.
Puedo encargarme de esto.
Entonces, dime qué hacer.
Cliff LeGrand, está bajo arresto
por los asesinatos de
Jerry y Natalie Hill.
Era inevitable.
Gracias.
No.
Gracias a ti. Gracias.
Este es el segundo caso importante
que cierro en seis meses gracias a ti.
Me alegra que lo atraparan.
A él, sí, pero no.
Cliff resultó ser la
perdición de Beatrix Hasp.
La vendió por la muerte de
Sterling padre. Eso es...
¿Por qué crees que no te
estoy arrestando ahora?
Porque somos amigos.
Digo,
aún no la hemos atrapado, pero
ya se ha corrido el rumor.
Está sitiada por el Sindicato Sudoeste,
grandes noticias para nosotros.
En fin...
Bueno, escucha...
voy a preguntártelo una vez
más, pero como amigos esta vez.
¿Quieres un trabajo?
Tenía que preguntar. Está bien.
Pero guarda mi número.
Permaneceré a tu lado y, a este ritmo,
seré director del FBI dentro de un año.
¿Y ahora qué?
Bueno... ¿qué eres, policía?
Tómatelo con calma, amigo.
Ahí tienes, querido.
Vuelve otra vez, ¿sí?
Hola.
Charlie Cale.
¿Sabes quién te habla?
Sí.
Tengo una conjetura.
A ver... Beatrix Hasp, ¿verdad?
Sí.
Sí, eso fue lo que supuse.
Bueno, escucha, Charlie,
estoy aquí con las Cinco Familias.
¿Estás allí con todas las cinco?
Sí, estás en el altavoz.
Y con lo que lidiamos
ahora es una guerra.
Es cara y un dolor de cabeza.
Y no es buena. Es mala.
Será la ruina, es la expresión correcta.
Y no tenía que pasar.
Pero pasó. Pasó por tu culpa.
Bueno, no estoy de acuerdo con eso.
Lo que es tu prerrogativa. Esta
es una llamada de cortesía.
Sé lo que ha sido tu
vida este año que pasó.
Eso fue con Sterling,
que seguía haciendo
vigilancia usando casetes.
Nosotros somos un sindicato criminal
totalmente modernizado, por otro lado.
No hay rincón lo bastante
remoto en el país
donde puedas ocultarte de
nosotros. Te encontraremos.
Y tu muerte no será ni
rápida ni agradable.
A menos...
y esta oferta vence cuando cuelgue.
Cliff me contó de tu truco
raro de detectar mentiras.
Regresa ahora,
lo pones a trabajar para los Hasp
y ya veremos qué pasa.
Mira esa carretera, muchacha.
Esta vida, cómo estás viviendo,
¿te gusta esa clase de vida?
No lo sé.
Soy buena en eso.
Es lo que tengo.
¿Y cuánto tiempo crees
que puedes seguir así?
Bueno, Bea...
ya lo averiguaremos todos juntos.
www.subtitulamos.tv