ABANDONA TODA COMIDA,
EL REFRIGERADOR SE LIMPIARÁ A LAS CUATRO
DESCANSA EN METAL
Oye, Ruby.
¡Rube!
Sí, ya sé, Mike.
"Con un golpe de metal".
Tu hit. Ese fue tu hit, ¿verdad?
Lo fue.
¡Sube el volumen, carajo!
- No hace falta.
- Doxxxology.
¡Sí, carajo!
Tenía esta en un CD.
En esa época.
Mi hija me dice que soy
demasiado viejo para roquear,
pero yo digo que es mentira.
¡Trabajo con Ruby Ruin!
Mis respetos, señorita.
- Hola, Víctor.
- Hola.
Es hora de la gira otra vez.
¿Te interesa trabajar con
la banda por unas semanas?
- ¿El hombre del merchandise?
- No. Lo siento.
Ruby, tienes un visitante
en la sala de descanso.
Hola. El baterista, ¿cierto?
Gracias por responder
el aviso. Soy Ruby.
Sí que lo eres.
Esto es fabul... Soy Gavin.
Un placer conocerte.
Esto es increíble, carajo. Vaya, yo...
Está bien.
He sido fan a muerte de Doxxx
desde que tenía dos años.
Esto es de puta madre.
Mi mamá decía que me
encontraba sacudiendo
mi tacita al ritmo de
"Con un golpe de metal".
Vaya... Eso es...
Cuando vi el anuncio
para ser baterista de Doxxxology
en el puto Craigslist,
estaba... ¿Qué? Amiga, qué puta...
Muy bien, partimos el lunes,
una gira de tres semanas.
En su mayoría bares y salones pequeños,
pero nos dará tiempo de
mejorar la presentación,
quizá escribir algunas canciones nuevas,
porque terminamos la gira en Milwaukee,
en el Lariat, de teloneros de Krampus.
La puta madre, serán
teloneros de Krampus.
Qué bárbaro, oye.
- Sí, es importante.
- Pero, escucha...
Si están buscando renovar su material,
yo compongo un poco por mi cuenta...
¿Y tienes tu propio equipo?
Sí, tengo un equipo Tama
con pedal de bombo doble
y un amplificador clásico,
así que todo lo que necesites.
Genial. Pero, espera, no,
¿para qué carajo
necesitas un amplificador?
Hago sonar mis coros a
través de mi pedal de fuzz
y les da este efecto crujiente,
correoso, desagradable...
Bueno. Está bien.
Está bien. Te aceptamos.
- ¿Me aceptan?
- Sí.
La puta madre, amiga.
¡Mírenme ahora, hijos de puta!
Esto va a ser una puta
maravilla. Gracias.
Muchas gracias.
No te defraudaré, lo prometo.
La casa rodante parte el
lunes.Te enviaré los detalles.
Gavin, todos tenemos más de 40 años.
- Date una puta ducha.
- Que me dé una ducha...
No bromeo.
Está bien.
*Viviendo de macarrones en oferta*
*No consigo trabajo ni con mi tía Berta*
*Enviaste a tus matones
a mi camioneta recobrar*
*¿Qué carajo te hace así obrar?*
*Toco la guitarra y como
cantante soy un acierto*
*Tendrás que quitarme la
alianza cuando ya esté muerto*
*Dijiste que querías un acuerdo,
pero eres una embustera*
*Jamás recibirás la manutención entera*
¡Al! Al. Por Dios. Para.
Eso es horrible. Dios santo...
¿Cómo va el divorcio, hermano?
Nada bien.
La letra es temporal.
Solo saco lo que tengo en la
cabeza, lo mejoramos luego.
No hay mejora posible. Es una mierda.
No quiero mejorar mierdas.
Tenemos tres semanas, viejo.
Se nos tiene que ocurrir algo que sea
un éxito en el concierto de Krampus.
¿De qué serviría?
Solo querrán escuchar
"Con un golpe de metal".
Serviría, Eskie, porque no estoy lista
para rendirme y convertirnos en un puto
espectáculo de nostalgia. ¿Ustedes sí?
Me mudé de vuelta con mi madre
y recibí la membresía de la Asociación
de la Tercera Edad este año.
Así que ha sido un año
excepcional para mí.
Y Al con su divorcio.
No va bien.
- ¿Y la facultad de Derecho va a...?
- ¿Facultad de Derecho?
¿Crees que puedo pagar
la facultad de Derecho?
Es un maestría en Estudios
de Derecho por Internet.
No tengo ni para traicionar mis
convicciones como corresponde.
Son épocas apremiantes, Rube.
Amontonarnos en esta casa
rodante de mierda año tras año
por el resto de nuestras vidas,
conduciendo por ahí para
tocar en pubs irlandeses.
Juro por Dios que me pondré
a llorar si pienso en ello.
Este no es el objetivo.
El objetivo es regresar.
Tener a bandas de mierda como
Krampus siendo nuestros teloneros.
Esa sensación en el
escenario, la multitud,
¿recuerdan eso?
Dioses del metal.
¿Qué harían para recuperarlo?
Lo que sea.
- Lo que sea.
Tenemos que hacer esto.
Y todo lo que necesitamos,
todo lo que necesitamos es
componer una canción nueva
que no sea un asco.
Tenía una especie de riff
pesimista en la, intenta esto.
Eso no está mal.
- ¿De dónde sacaste a este chico?
- Juilliard.
¿En serio?
Del puto Craigslist.
¿De dónde crees?
Eso está buenísimo.
¡Veamos si Cleveland sabe roquear!
Esta línea de cinta va aquí.
- Está bien.
- No aquí.
Y no aquí.
- De acuerdo.
- Así no me encorvo.
- Está bien.
- Tengo ciática.
- No puedo encorvarme.
- Bueno.
Por Maggie May,
no había visto uno de
estos desde Foghat.
Battle Creek, ¡muéstrennos su metal!
El maldito Benson, viejo.
Dos, tres y...
*Chica del merchandise*
*Trabaja entre el ruido*
*Del cielo me ha caído*
*Chica del merchandise*
*La última en marchar*
*Tonta hasta para robar, sí*
Está bien.
- Bueno.
- Aún no tenemos el puente.
A la mierda el puente. ¿Qué
somos, Christopher Cross?
Solo dale potencia hasta el final.
¿Qué opinas? ¿Tiene potencial?
Deuteronomy, ¿qué
opinas? ¿Tiene potencial?
Tengo puesto mi audiolibro.
Oye, chico, ¿qué opinas?
¿Por qué no intentan componer otra
canción como "Con un golpe de metal"?
Digo, "Con un golpe de
metal" es una canción buena.
Solo intenten, ya saben...
hacer otra canción como esa.
¿Por qué no solo me
paseo por el puto bosque
y capturo un puto pegaso
cubierto de joyas?
Eso también estaría genial.
Cada segundo de cada día,
intento componer una canción
como "Con un golpe de metal".
Recuerdo
la primera vez que la
escuché, esa sensación
como de una aguja hecha de
hielo entrándome en el cerebro.
Como verle el rostro a Dios
y que el maldito Dios dijera:
"Así se siente un puto hit".
He perseguido esa sensación
los últimos 20 años
y jamás me he acercado siquiera.
"Con un golpe de metal"
es una puta maldición.
Esa canción arruinó mi vida.
Pero la canción es su mayor éxito.
No la compusimos.
- ¿Qué?
- Sí, no la compusimos, carajo.
Nuestra baterista Belinda lo hizo,
y ella recibe todas las regalías.
Ahora esa zorra está vendiendo
leggings en los suburbios.
Pero siguieron tocando la canción.
Tenemos que hacerlo en cada
presentación. Tenemos que hacerlo.
Y cuando no estamos sobre el escenario,
la escuchamos en todas partes.
Y no recibimos ni un centavo.
- Es una puta maldición.
- Pero a la mierda eso.
Esta noches, abrimos con
"Chica del merchandise".
Tengo una buena corazonada.
Dos, tres y...
*Chica del merchandise*
*Tonta hasta para robar, sí*
Somos pésimos.
Oigan,
¿no son la banda que toca
"Con un golpe de metal"?
Toquen "Con un golpe de metal".
No.
No vamos a tocar "Con
un golpe de metal".
*Desde el polvo de las ruinas*
*Por el fuego*
*Por la inundación*
*Encima de mi carro oxidado*
*Deseando tu sangre*
*Con un golpe de metal*
*Esta noche es cuando asciendes*
*Esta noche ascendemos*
*Con un golpe de metal*
¡Sí! ¡Maldita DeKalb,
Illinois, los amamos!
Punk rock metal, viejo.
Amigo, ¿estás bien?
Sí, estoy de puta madre.
Maldito infeliz.
Te vuelves a robar mi grito
y te romperé más que la puta cara.
¡Oye!
Baterista.
¡Krampus!
¡CAÍSTE!
KÁMARA KRAMPUS
Dios. Esto es estúpido.
¿Esto te hace popular ahora,
esta mierda a lo Jackass?
A la gente le encanta.
La Kámara Krampus. Hicieron caer
a Ozzy con esa cosa una vez.
Amigo, eso fue preparado.
¿Y qué haces tú?
Nuestro baterista fue
golpeado en la cabeza
con un objeto de metal durante
"Con un golpe de metal".
A esto se le llama providencia.
Tengo una tienda secreta en eBay.
No es un bien ganancial.
No le digas a Edward.
El chico se quedará con
nosotros esta noche.
¡Vamos a festejar!
Yo tengo que levantarme temprano, viejo.
Reflujo ácido, amigo.
Llevo sobria diez años.
Genial. Genial. Está bien.
Oye, chico.
Lamento haberte golpeado.
Que no vuelva a suceder eso.
Pero lo siento.
Estaba completamente fuera de lugar.
Es tu actuación y tu grito. Lo siento.
Y sé que me aguantan mucho,
pero quería agradecerles
por tenerme paciencia.
Lo digo en serio.
Y sé que están buscando
una canción nueva
y no quiero pasarme de la raya,
pero compuse algo, y
si es malo, es malo.
Háganmelo saber.
Solo díganlo, no pasa nada.
Pero quiero que la escuchen.
No es como si tuviéramos otra cosa.
Mierda.
Aquí vamos.
¿Qué opinas, Ruby?
LETRA Y MÚSICA DE GAVIN
Sí,
tiene partes buenas, chico.
Sigue trabajando en ella.
¿En serio? Está bien.
Supongo que los dejaré
para que tengan su propia fiesta.
Me iré a dormir. Buenas noches, chicos.
La puta madre.
No estoy loca, ¿verdad?
Díganme que estoy loca.
Es un puto hit.
Va a pasar de nuevo lo de
"Con un golpe de metal".
No tiene que ser así.
Entonces, estoy despedido.
Tiras abajo la energía de la banda.
Intentamos desarrollar alas y tú...
bueno, no estás a bordo.
- ¿Cómo se lo tomó?
- Estará bien.
Falté a mi sagrado compromiso
con el veganismo por esto.
- Las tengo, amigos, gracias.
- Oye, chico.
Oye, ¿qué pasa?
Cuando toquemos "Con un
golpe de metal" esta noche...
quiero que hagas mi grito.
No, no, no, no, no.
Ese no es mi...
- Es tuyo.
- Te lo has ganado.
Es un puto honor, oye.
Solo necesito un momento para...
*Chica del merchandise*
*Trabaja entre el ruido*
*Del cielo me ha caído*
Muy bien.
¡¿Están listos para un temazo?!
*Desde el polvo de las ruinas*
*Por el fuego*
*Por la inundación*
*Encima de mi carro oxidado*
*Deseando tu sangre*
*Con un golpe de metal*
*Desde las profundidades
más oscuras de la noche*
*Con un golpe de metal*
*Desde la oscuridad a la luz*
*Esta noche ascendemos*
GOLPE SORPRESA
LETRA Y MÚSICA DE GAVIN
¿Tienes otro cigarrillo?
- Aquí tienes.
- Gracias, te lo agradezco.
No es nada.
Un trabajo de tres días
para hacer una plataforma.
Manuel.
Jorge y tus muchachos, Víctor.
Tony.
¡Ven!
No, estoy completo. Estoy completo.
Muy bien, nos vamos.
Hola. Hola. Charlie, ¿verdad?
Sí.
Víctor dijo que buscas trabajo.
Bueno, gracias, Víctor.
Sí,
estoy buscando desesperadamente trabajo.
¿Tienes auto?
- Sí. Solo necesita combustible.
- ¿Y sabes contar?
Tengo diez dedos en condiciones.
Mi banda se va de gira y buscamos
alguien para vender merchandise,
ayudar a lo que sea que se necesite.
El sueldo es un asco,
pero podrás visitar
los peores bares de Estados Unidos.
Bueno, mierda.
Ya conseguiste a la
chica del merchandise.
La puta madre...
Eres Ruby Ruin, ¿no?
¡"Con un golpe de metal"!
Está bien.
¡Veamos si Cleveland sabe roquear!
Esta línea de cinta va aquí.
No aquí. Y no aquí.
- Así no me encorvo.
- Está bien.
Tengo ciática. No puedo encorvarme.
*Chica del merchandise*
*Tonta hasta para robar, sí*
Somos pésimos.
Oigan, ¿no son la banda que
toca "Con un golpe de metal"?
Toquen "Con un golpe de metal".
No vamos a tocar "Con
un golpe de metal".
*Desde el polvo...*
*Por el fuego*
- Chico...
- Intento que caiga en mi amplificador.
Oye, ¡eso fue tremendo!
Está bien, está bien. Cielos, chico.
- Solo espera...
- Quédate quieto.
Fue muy intenso esta
noche. Fue puro metal.
Fue puro metal.
- Sí, fue muy metal.
- Fue puro metal, ¿no?
Fue muy metal. Fue...
metal del bueno.
- Sí.
- Gira un poco hacia la luz.
Eso es.
Pero creo que está enojada conmigo.
¿Ruby? Sí.
En vista de cómo te golpeó en la cara.
Pero, además, ¿a quién le importa?
No me hagas hablar de esa
canción "Chica del merchandise".
Cuánta calumnia.
Creía que era genial.
Comienzo a sospechar que
es una verdadera imbécil.
Lo sé. Ruby es... genial.
Está bien.
Pero quizá... ¿quizá mañana
podría viajar contigo?
¿Te parece bien?
- De acuerdo.
Gav.
¡Gavin!
Cielos.
Admiro tu compromiso con el arte,
pero quizá no con las
baquetas de metal, ¿sí?
Por los cielos nublados...
¡Metal!
Lo entiendo... Cielos.
¿Qué es esa cosa?
Bueno,
me gusta tener una cámara debajo
de mi equipo en cada concierto.
Así, puedo volver atrás...
y ver mi técnica de pies.
Muy bien.
Mira uno de estos de aquí.
*Estalagmita*
*Estalactita*
*Esta-la vista*
*Podrías estalagmearme*
Usted, señor, es una urraca cultural.
¿Una urraca?
¿Eres autodidacta?
No, de Juilliard.
Está bien, amigo.
No quiero convertirme en Felix Unger,
pero esta es mi casa,
¿sabes? Un poco de respeto.
¿Por qué vives en tu auto?
Me persiguen los lobos,
así que tengo que
mantenerme en movimiento.
¿Lobos?
¿Vas a seguir así para siempre?
Quizá.
No lo había pensado en ese sentido...
En realidad, no del todo hasta ahora.
Así que gracias por esa dosis
fresca de terror existencial.
No, no. Arrójala.
No consentí fotos.
Bueno, no es que vaya a publicarlas.
Es solo para un collage mental propio.
Eso fue tirar basura a la calle.
Sí, así es.
Dios,
sí que estás comprometido
a no usar zapatos, ¿verdad?
Si usas zapatos, no puedes
tener los pies en la tierra,
¿sabes?
La vida es un ritmo,
Chuck. Tienes que sentirlo.
Oye, mira.
¿Lo ves?
- ¿Sí?
- Ah, tienes razón.
¿Lo ves?
Ese es el puente que cruzamos.
Gotas de lluvia.
Urraca holística hija de puta.
Sí. A veces siento las cosas demasiado.
Me ayuda a sobrellevarlo.
Hace que lo malo...
me resbale.
Hola.
Te debo una por quitarnos de encima
a ese imbécil por el día de hoy.
Ese chico se llevó el golpe por ti.
Dios, espero que no perdiera
ninguna valiosa neurona.
Podrías darle un respiro.
- Es todo lo que digo.
- Tiene mala onda.
No capta una indirecta. Me estresa.
Solo está nervioso.
Te idolatra.
Tengo que decirte, Ruby,
que de verdad creía
que estar de gira con la banda iba a ser
una gran fiesta, pura diversión
y vínculos de amistad,
como... Spinal Tap. Antes de Jeanine.
No esta tontería
exclusivista de secundaria.
Da por hecho que me
han abierto los ojos.
Oye.
Baterista.
Amiga, no sé qué clase de vudú
o lo que sea hiciste,
pero gracias.
¿Qué vudú hice?
Bueno, te vi hablando con Ruby anoche,
y ahora me va a dejar
hacer el grito final.
El grito de "Con un golpe de metal".
He estado soñando con hacerlo
desde que era un bebé.
Esto lo es todo para mí, carajo.
- Gracias.
- Sí, sí.
Oye...
¿Tú...?
Tomaré una buena por ti.
Estoy feliz por ti, diablillo.
Muy bien, hagamos puto metal.
*Encima de mi carro oxidado*
*Deseando tu sangre*
*Con un golpe de metal*
*Esta noche ascendemos*
- *Con un golpe de metal*
- Dales con todo, chico.
*Esta noche ascendemos*
*Con un golpe de metal*
Sé que ha sido una noche
difícil para ustedes.
Les agradecemos la paciencia.
El médico forense dictaminó que
su baterista murió electrocutado.
Su amplificador no tenía toma a tierra.
Cuando tocó el micrófono,
fue como si besara un rayo.
Cielos.
Fue un accidente debido
al equipo defectuoso.
Vamos a incautar el amplificador
por temas del seguro,
pero pueden tener de
vuelta el resto del equipo.
Todos estaban también en ese escenario.
Pudo haber sido mucho peor.
Supongo que tuvimos suerte.
Buena idea.
¿Cuánto te imaginas que podría
conseguir por estas en eBay?
Ni se te ocurra, carajo.
Se me ha quedado grabado ese olor.
Hicimos lo que tuvimos que hacer.
Ahora tenemos que seguir adelante.
Esa canción va a cambiar nuestras vidas.
Mantengan la calma.
Hablando de eso.
Deberíamos tener una grabación de
la canción, al menos una maqueta,
antes de tocarla en el
concierto de Krampus.
Podemos usar su pista rítmica,
pero todos tocamos lo demás.
Y aseguramos nuestra propiedad.
Entonces, hagámoslo ahora mismo, carajo.
¿Y dónde encontraremos
un estudio de grabación
en Kenosha, Wisconsin,
"ahora mismo, carajo"?
Dos, tres...
*Es un destello dentro
tuyo que te llama*
*desde la calle de repente*
*Bebe de tan agridulce fuente*
*Es dulce azucarado, una
delicia intensa diferente*
*Es hora de comerme un golpe sorpresa*
Por Judas y Priest. Esa
canción es muy buena.
Disculpa. ¿Vienes con este grupo?
Porque tengo reservada esta
cabina desde hace siete minutos.
Sí. Creo que casi terminan.
"Chica Asesinato".
Qué bien.
¿Tu banda es de death metal o algo así?
Es mi pódcast.
Resuelvo asesinatos.
Buen trabajo, si puedes conseguirlo.
*Entra en las cavernas del pasado*
*Recordarás lo que has paseado*
*Es dulce azucarado, una
delicia intensa diferente*
*Es hora de comerme un golpe sorpresa*
Maldición, es muy pegadiza.
Cielos. Vamos.
¿Cuál fue el imbécil que arrojó
un batido de menta a mi auto?
- ¡Krampus es el jefe!
- ¿Qué es esto?
Dios mío. Solo límpialo.
- Hola. Disculpa. Hola.
- Hola.
¿Conoces a mi amiga Molly?
- Disculpa, ¿quién?
- Molly.
- Ya sabes, mi ex.
- Buen intento, Narcóticos.
No soy de Narcóticos.
Usas pantalones caqui pinzados.
Inténtalo con más ganas. Creo en ti.
- ¡Krampus!
- Disculpen...
Muy bien...
Maldición, Gavin.
Respeta el domicilio.
Cielos, cariño.
¡Están en la tierra de Krampus!
Gomez, no embromes.
*Entra en las cavernas del pasado*
*Recordarás lo que has saboreado*
*Es dulce azucarado*
*Una delicia intensa diferente*
*Es hora de comerme*
*un golpe sorpresa*
Urraca.
Genial.
Quería hablar contigo.
Baja el precio de las camisetas si hace
falta. No quiero llevármelas a casa.
Se trata de tu canción nueva.
- ¿Qué pasa con ella?
- Es muy buena.
Y por eso sé que ustedes
no la compusieron.
Tengo una prueba de sonido.
Solo mírame a los ojos
y dime que Gavin no
escribió esa canción.
Gavin escribió esa canción.
Bueno, eso es verdad.
Pero no está bien además.
Se merece el crédito.
¿Y qué nos merecemos nosotros?
Esa canción no va a revivir a Gavin,
pero cambiará nuestras vidas.
Ya grabamos la canción.
La tocaremos esta noche.
Charlie, solo intento sacar
algo bueno de algo malo.
Bueno, está bien, pero,
si es la canción de Gavin,
la gente debería saberlo.
Hay miles de "y si". Si no le
hubiera dejado que hiciera el grito,
si Deuteronomy no hubiera renunciado
y revisado el amplificador,
si me quedara algo en mi vida de mierda
excepto una última oportunidad.
Esta oportunidad.
Las cosas son como son,
y voy a aprovecharla.
Lamento lo del chico,
de verdad.
Tengo que irme.
Algo no encaja, Gavin.
¡Krampus!
Mierda.
- Está bien...
- ¡Krampus en el cagadero!
Bien hecho. Ese tipo es un imbécil.
Deuteronomy.
¡Eso es, chica del merchandise!
Buen gancho derecho,
chica del merchandise.
Veo que estás ascendiendo en el mundo.
- ¿Por eso es que renunciaste?
- ¿Renunciar?
Me despidieron por una tontería.
Sabía que Ruby había dicho una mentira.
Pero no podía rastrear la...
Este negocio se basa en las relaciones.
Y en anfetaminas.
¿Puedo preguntarte
algo? Es sobre el chico.
Lo que pasó con su amplificador.
- ¿Eso es algo que pasa?
- Sí, pasa.
Los Yardbirds, en el 77.
El guitarrista principal la palmó
usando el mismo amplificador.
Por eso tienen un
condensador de la muerte.
¿Un qué?
Los amplificadores viejos
tienen enchufes de dos patas
en vez de tres.
Si inviertes las clavijas,
es como meter un tenedor en un enchufe.
Un condensador de la
muerte hace que sea seguro.
- ¿Gavin no sabía eso?
- Claro que sí.
Había convertido el enchufe de su
amplificador a uno de tres patas.
Era seguro. No habría dejado que
lo usara si no hubiera sido así.
Espera,
déjame mostrarte cómo se ve.
Aquí hay uno en eBay. Idéntico.
La puta madre. ¿Puedo verlo?
Mierda.
Al.
*Voy a comprar una guitarra nueva*
*con un mástil con
incrustaciones de perla*
*para pagar mi pasaje al inframundo*
*Voy a arrastrarme*
*desde la placenta*
*y vagar solitario*
*por esta tierra*
*Satanás, lanza tu hechizo maligno*
*Guárdanos un lugar en el infierno*
*Tienes que aprender
que todos vamos a arder*
*porque no puedes desasesinar a alguien*
*Electrocutamos a un cordero
por las llaves del reino*
*Ahora es momento de arder*
Dos, tres, cuatro.
Si buscas a Al,
está trabajando en una
canción nueva llamada
"No puedes desasesinar a alguien".
Suena a metal.
Suena a consciencia culpable
desahogándose por
asesinar a un baterista
vía balada roquera.
¿Qué?
Esa canción
es básicamente una confesión.
Está bien. ¿Quieres
arrestar a Bob Marley
por cantar "Le disparé al sheriff"?
Si también vendía el amplificador de
Gavin en eBay como Al, entonces, sí.
Sé que parece una locura,
pero creo que Al lo intercambió
por un amplificador
saboteado y mató a Gavin.
Escucha.
Sé que querías mucho al chico.
Estás traumatizada.
Todos lo estamos. Pero la realidad es
que las confusiones con
los equipos suceden.
Deuteronomy no estaba
allí para revisarlo.
- Qué conveniente, ¿no?
- Por Dios...
Al estuvo en el escenario
al mismo tiempo que Gavin.
¿Crees que se habría
arriesgado a electrocutarse?
¿O a Eskie o a mí?
Bueno, eso es verdad.
Un concierto más
y todo esto quedará en
el pasado, ¿de acuerdo?
Relájate y mantén la calma.
¿Sí?
- ¿Qué haces? - ¿Pusiste el
amplificador de Gavin en eBay?
- Es un clásico.
- Es evidencia.
¿Verdad?
- Supongo.
- ¿Supones?
Aún no curso Derecho Penal.
Muy bien, Clarence
Idiota y Vegano McTonto.
Escúchenme.
Estamos así de cerca de lograrlo.
¡Mantengan la calma, mierda!
¡Y no confieses un asesinato
- en una canción!
- ¿Qué...?
Probablemente esté bien mientras
no la cantes bajo juramento.
Eso es lo que digo...
Oye, Deuteronomy.
¿Me prestas tus anteojos para leer?
Intento ver algo aquí y no puedo.
No.
Pero ¿qué tal la herramienta
adecuada para el trabajo?
Muy bien. Una mejora.
Al estaba siendo muy quisquilloso
con lo de acomodar su
pie de micrófono, ¿no?
Sí.
Dijo que era para no encorvarse o algo.
Intenté enseñarle el Pilates
que aprendí de Jimmy Page,
¡pero eso no!
Muy bien. Mira esto.
Es del concierto donde murió Gavin.
Mira la cinta.
De alguna manera en este concierto,
en esta única noche,
era más alto.
Bueno, ¿y qué? ¿Quizá tenía
puestos otros zapatos?
¿Por qué un tipo con
problemas de espalda
de golpe usaría zapatos
nuevos sobre el escenario?
Bueno, no puedes verle los zapatos ahí.
GAVIN, DESCANSA EN METAL
Hola. Vengo en son de paz.
¿Me la prestas?
A ver...
Muéstrame unos zapatos
asesinos con suela gruesa.
Te atrapé, hijo de puta.
¡Vaya!
Benditas botas.
Que descanse en metal. ¿En serio?
Por Dios... ¿Ahora qué?
Dan asco con este homenaje de mierda.
Lo mataron. Todos ustedes.
- ¿Quién carajo te crees que eres?
- ¿Yo? No lo sé.
Quizá sea la mejor postora
en eBay del verdadero
amplificador de Gavin,
ya saben, el que
intercambiaron para matarlo.
O quizá sea la chica con
la evidencia fotográfica
de que sabían que iba
a ser electrocutado.
Todos usan botas Dr. Martens
con gruesas suelas de goma
para protegerse de la cosa eléctrica
que enviaron a través de Gavin.
Cuando le dijiste al
inspector de bomberos
que habían tenido "suerte",
supe que era una mentira,
pero no lo relacioné.
Crearon su propia suerte, ¿verdad?
Puede que no tenga mi título aún,
pero hasta yo sé que eso
no es evidencia legal.
Gavin era muy talentoso
y era un buen tipo,
¿y lo mataron por qué?
¿Por una estúpida canción
de un golpe sorpresa?
No es solo una canción. Es un hit.
¿Sabes qué, Ruby?
Sabía que eras una vieja
gloria. Pero es peor aún.
Eres una basura.
Y quizá no llegaré a verte
con un overol naranja,
pero usarás ese delantal
naranja de "Build Box"
por el resto de tu
miserable vida de mierda.
¡Seguridad!
Gavin tenía talento. Él era metal.
Era metal de verdad.
Y ustedes son lo opuesto del metal.
¿De acuerdo? Son talco.
¿Me oyeron? ¡Son puto talco!
No puede hacer nada.
Tocamos esa puta canción esta
noche y todo va a cambiar.
¿Sí?
¡A roquear!
Oye, ¿te importaría dejarme aquí?
Gracias. Gracias. Es que
tengo que agarrar mi bolso
y luego prometo echarme
de aquí yo solita.
Mejor que no te vuelva a ver.
No, por supuesto. Te lo agradezco.
Estás haciendo un buen
trabajo. Eres eficiente.
Hola, chicos. ¿Alguno
conoce a mi amiga Lucy?
- Ya saben, Lucy en el cielo...
- Lárgate, Narcóticos.
Está bien. Solo buscaba un
poco de clásica cocaína.
Hola, Narcóticos.
Me llamo Scott.
Y así fue como Doxxxology
asesinó a su baterista Gavin,
no sé su apellido, por una canción.
Sí, bueno, es bastante.
No tengo pruebas.
Es un montón de nada.
Solo cabos relacionados
sueltos. Lo siento.
No sé quién creía que
se lo tomaría en serio.
¿Sabes qué? Creo que es bueno.
- ¿Sí?
- Sí.
Creo que tienes argumentos convincentes.
Parte de esto es un poco rebuscado,
pero has justificado mucha de
la evidencia circunstancial.
Me has convencido.
¿Crees que es suficiente
para mostrárselo a tu jefe?
¿Por qué querrías que se lo mostrara
al vice de finanzas de Nationwide?
A ver, espera. ¿No eres policía?
No, soy actuario de seguros.
¿Creías que era policía?
Sí, viejo. Creía que eras de Narcóticos.
Todos me han estado llamando así.
Creo que soy muy malo
para comprar drogas.
Sí, eres muy malo en eso.
Bueno, si te hace sentir un poco mejor,
todo lo que acabas de
decir tiene mucho sentido.
Y como ya eres famosa,
quizá consigas llamar la
atención de los noticieros.
¿A qué te refieres con que soy famosa?
No lo sabes. Tu video.
Se hizo viral.
¡Krampus!
CHICA DEL MERCHANDISE NOQUEA A KRAMPUS
¿Cuándo subieron eso?
Dice que hace cuatro horas. ¿Por qué?
Charlie Cale.
Hola, Cliff.
No te tenía por usuario de TikTok.
Se terminó, Charlie. Vienes conmigo.
El asiento delantero o
el maletero. Tú eliges.
Oye. ¿Necesitas algo, hermano?
¡¿Qué tal, Milwaukee?!
Creo que es hora de algo nuevo.
*Es un destello dentro tuyo*
*que te llama desde la calle de repente*
*Bebe de tan agridulce fuente*
*Anotaste tu número en el
recibo en la parte de enfrente*
*Antes de que me doblegaras con tu*
*golpe sorpresa*
*Entra en las cavernas del pasado*
*Recordarás lo que has saboreado*
*Es dulce azucarado, una
delicia intensa diferente*
- *Es hora de comerme*
- Vete a la mierda, Ruby.
*un golpe sorpresa*
A la izquierda.
Cuidado, viejo.
¡Mierda!
¡Gracias!
¡Ruby! ¡Ruby! ¡Ruby!
¡Ruby!
Me gusta el coctel de
camarones para desayunar.
Esto es algo a lo que
podría acostumbrarme.
Amigos míos,
en solo tres semanas,
han conquistado el mundo.
Por "Golpe sorpresa".
- Por Doxxxology.
- Eso.
Un exitazo viral.
Tenemos que incluir el
caviar en una cláusula.
Lo quiero en el autobús de la
gira. Podría acostumbrarme a esto.
Este es mi nuevo estilo.
GOLPE SORPRESA (COMPOSICIÓN)
Pero puedo conservar
este bolígrafo, ¿sí?
- COMPOSITOR
- Un momento.
Esperen.
No.
¿Qué mierda pasa, viejo?
Tenemos un gran problema.
Sí. Esta canción "Golpe sorpresa"
salió de la nada y está
ahora en todas partes.
Pero ¿salió de la nada? No fue así.
Las gracias a varios de nuestros
espectadores más grandes
por ayudarnos a conectar
los cabos en esto.
¿Le robaron el tema a la serie "Benson"
y creyeron que nadie se daría cuenta?
No me di cuenta.
Es un homenaje de uso legítimo.
Es una infracción de derechos de autor
que estaba por convertirse en fraude.
Y este es el menor de sus problemas.
TOP 5 SEMANAL DE PÓDCASTS
1- CHICA ASESINATO
Puede que conozcan a la banda
de heavy metal Doxxxology
por su éxito de los años
90 "Con un golpe de metal".
Y por su increíble éxito de
retorno "Golpe sorpresa".
Su historia parece una
fantasía del rock and roll.
Una banda de viejas glorias consiguiendo
una segunda oportunidad de ser famosos.
Pero ¿y si les dijera que esa
no es la historia completa?
¿Matarían por tener una segunda
oportunidad de ser famosos?
¿Cometerían un asesinato
por una canción exitosa?
Bienvenidos a la temporada
siete de "Chica Asesinato:
Descansa en metal".
www.subtitulamos.tv