Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
BUCKHORN, DAKOTA DEL SUR
RECEPCIONISTA
Comisaría de Twin Peaks.
¿Eres tú, Lucy?
Director Cole.
¿Has estado ahí todos estos años, Lucy?
Bueno, de hecho...
...he ido a casa...
...y con Andy
tomamos unas vacaciones.
Un año fuimos a Bora Bora.
- ¿Quiere hablar con el alguacil Truman?
- Sí, Lucy, le devuelvo la llamada.
Está bien.
Lo conecto.
¿Alguacil Truman?
El director del FBI Gordon Cole
en la línea uno.
Es la que parpadea.
La que está parpadeando justo ahora.
- Hola.
- Soy Gordon Cole, Harry.
Te devuelvo la llamada.
No, no, soy el alguacil Frank Truman,
el hermano de Harry.
¿Dónde está Harry?
Harry está enfermo,
está siendo atendido.
Lamento oírlo.
Le daré sus saludos, señor.
¿Qué tienes para mí, Frank?
Creí que debía saber esto.
Sonará extraño.
Tenemos un hallazgo,
algo que el oficial Hawk encontró.
Páginas perdidas
de un diario de Laura Palmer...
que podrían señalar dos Cooper.
No sé nada más de esto, pero...
...creí que debía saberlo.
Quizá signifique algo para usted.
Muchísimas gracias, Frank.
Aunque no puedo comentar
acerca de la información...
...quiero que sepas
que de verdad la aprecio.
De acuerdo, director Cole...
...lo entiendo.
Todo lo mejor para ti
y todo lo mejor para Harry.
Gracias, señor, se lo diré.
Tammy.
Caso número uno.
Esto inició todo el asunto.
1975.
Dos jóvenes agentes de campo...
...investigan un homicidio
en Olympia, Washington.
Llegan a un motel para arrestar
a una sospechosa llamada Lois Duffy.
Escuchan un disparo afuera de su cuarto
y derriban la puerta.
Encuentran a dos mujeres adentro.
Una en el piso agoniza
por una herida de bala en el abdomen.
La otra tiene el arma que arroja
al retroceder, cuando logran entrar.
Reconocen a la mujer herida
como Lois Duffy.
Les dice sus últimas palabras.
"Soy como la rosa azul".
Ella sonríe...
...y muere.
Luego desaparece ante sus ojos.
La otra mujer que grita en la esquina,
ahora se dan cuenta...
...que también es Lois Duffy.
Por cierto, Lois Duffy
no tenía una hermana gemela.
Después de esperar el juicio
por un asesinato que jura no cometió...
...esta Lois decide colgarse.
Esos dos oficiales del arresto
eran Gordon Cole y Phillip Jeffries.
Ahora bien...
...¿cuál es la única pregunta
que deberías hacerme?
¿Cuál es el significado de la rosa azul?
¿Y la respuesta?
La rosa azul no se da en la naturaleza.
No es algo natural.
La mujer moribunda no era natural.
Evocada.
¿Cómo se dice?
Un tulpa.
Bien.
Hora del café.
Albert, creo que lo tengo.
Y Diane está en camino.
¡Adelante, Diane!
Siéntete como en casa.
Disfruta el café.
Oficial Diane reportándose.
Diane, la última noche que viste a Cooper...
...¿de casualidad
mencionó al mayor Garland Briggs?
No quiero hablar sobre esa noche.
Lo entiendo.
Lo único que quiero saber
es si mencionó al mayor Briggs.
Púdrete, Gordon.
Sí.
Albert.
Diane, como sabes,
hemos estado investigando...
...un antiguo caso de Cooper
que involucra al mayor Briggs.
Briggs murió en un incendio...
...en unas instalaciones del gobierno
hace 25 años.
Cierto.
Eso creímos.
Resulta que murió hace unos días
aquí en Buckhorn y...
...encontramos esto
en su estómago.
El anillo tenía grabado:
"Para Dougie con amor...
Janey-E".
Dios mío.
¿Qué ocurre?
El nombre de mi hermana es Jane,
mi media hermana.
Está casada con un hombre
llamado Douglas Jones.
Pero todo el mundo lo llama Dougie.
Su sobrenombre es Janey-E.
¿Dónde viven?
Lo último que supe, en Las Vegas.
¿Cuándo hablaron por última vez?
Estamos distanciadas.
La odio.
Así que...
...no le he hablado en años.
Tammy, comunícame
con la oficina de Las Vegas.
Oficina de Las Vegas, por favor.
Tengo al director Gordon Cole
en la línea para usted, señor.
¿Gordon Cole?
- Director Cole, señor...
- Quiero todo lo que tengan...
...o puedan encontrar...
...sobre el Sr. Douglas Jones y su esposa
en su bella ciudad.
Estas personas se buscan
por un doble homicidio...
...y pueden estar armados
y ser peligrosos.
No olviden llevar refuerzos.
Douglas Jones.
- Sí, señor.
- De alta prioridad.
Dame el reporte.
Tu hombre tiene mi información.
Sí, señor.
Hay 23 Douglas Jones
en el área metropolitana.
¿Cómo encontraremos al indicado?
¡Wilson!
¿Cuántas veces te he dicho...
...que a esto nos dedicamos en el FBI?
Gracias, Diane.
Sí.
Claro.
Antes de venir aquí...
...estaba en el teléfono
con el alguacil Truman de Twin Peaks.
Me dijo que tienen algo
del diario de Laura Palmer.
Que indica que hay dos Cooper.
Y anoche tuve otro sueño
con Monica Bellucci.
Dios.
Estaba en París en un caso.
Monica me llamó y me pidió
que nos viéramos en cierto café.
Dijo que necesitaba hablar conmigo.
Cuando nos vimos en el café,
Cooper estaba ahí...
...pero no pude ver su cara.
Monica estaba muy complacida.
Había llevado amigos.
Todos bebimos café.
Y luego dijo la antigua frase.
Somos como el soñador...
...que sueña
y luego vive dentro del sueño.
"Somos como el soñador que sueña...
...y luego vive dentro del sueño".
Le dije que lo entendía...
...y luego dijo...
Pero ¿quién es el soñador?
"Pero ¿quién es el soñador?".
Se apoderó de mí
un sentimiento muy inquietante y fuerte.
Monica vio más allá de mí...
...y me indicó que viera algo
que estaba pasando allá.
Me volteé y miré.
Me vi a mí mismo.
Me vi a mí mismo
de hace mucho tiempo.
En las viejas oficinas de Filadelfia...
...escuchando a Cooper decirme que estaba
preocupado por un sueño que tuvo.
Gordon, son las 10:10 a. m.
del 16 de febrero.
Estaba preocupado por hoy
debido al sueño que te conté.
Y ese fue el día
que Phillip Jeffries apareció.
¿Gordon?
Y no apareció.
¿Phillip?
¿Eres tú?
Cooper, te presento
al desaparecido Phillip Jeffries.
Quizás has escuchado de él
en la academia.
Y aunque Jeffries,
aparentemente estaba ahí...
...levantó su brazo,
señaló a Cooper y me preguntó...
¿Quién crees que es ese de allá?
¡Demonios!
No había recordado eso.
Ahora, esto es algo
bastante interesante para pensar.
Sí.
También estoy empezando
a recordar eso.
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Hola.
De acuerdo.
Pavo y queso,
jamón y queso...
...carne asada y queso
y solo queso.
¿Quién ordenó solo queso?
Fui yo.
Son casos antiguos, Chad,
de mucho tiempo antes de que llegaras.
¿Adónde van?
A la montaña.
- Y estás arrestado, Chad.
- ¿Qué mierda?
¿De qué se trata esto?
Creo que lo sabes.
Andy, Bobby, llévenlo abajo.
¡Están cometiendo un grave error!
Tú cometiste el error, Chad.
Te hemos estado vigilando por meses.
Quítale su placa y enciérralo.
Están cometiendo un grave error.
Cállate.
Ahí está tu carne asada con queso.
Bobby.
Este era el camino,
por donde vamos.
La estación de mi padre estaba por allá.
Ahora no queda nada.
Se llevaron todo.
¿Y qué era lo que hacía
tu padre allá, Bobby?
No lo sé.
Todo era ultrasecreto.
Me llevó un par de veces
cuando era pequeño, pero...
...lo único que recuerdo
es un montón de máquinas.
Aunque me traía aquí.
Un segundo.
Es aquí,
el palacio de la liebre.
Nos sentábamos aquí...
...e inventábamos
cuentos grandiosos.
Son 230 metros al este.
Y tenemos que poner tierra
en nuestros bolsillos.
Esperemos que no sea
uno de los cuentos de tu padre.
Yo también espero.
No lo creo.
Pronto lo descubriremos.
Mi padre me dijo
que no caminara por aquí sin él.
Vámonos.
Está viva.
Son las 2:53, amigos.
Yo soy el bombero.
¿Tienes fuego?
Tenemos que bajarla de la montaña.
Es muy importante
y hay gente que la quiere muerta.
Está bien, físicamente.
Debemos llevarla a una celda
donde esté a salvo.
De acuerdo.
No le cuenten a nadie sobre esto.
¿Qué fue lo que nos pasó allá?
No lo sé.
Fue algo.
Pero no recuerdo nada.
Me pasa igual.
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Espero que este pijama esté bien.
Ha estado en mi casillero
desde que ese perro se perdió aquí.
Es hermoso, Lucy.
¿Recuerdas esa noche, Andy?
Sí, la recuerdo.
Idiotas.
¡Eres un chiste, Andy!
Eres una burla de policía.
¡Una burla de policía!
¡Del todo!
Una burla de policía.
Del todo.
Eres una persona muy mala, Chad.
Le das mala fama a los buenos policías.
Mala fama a los buenos policías.
¡Cállate, maldito ebrio!
¡Demonios, te dije que te calles!
¡Cállate!
¿Qué mierda te sucede?
Maldito manicomio.
Será mejor que yo lo haga.
- ¿Qué quieres que haga con las cajas?
- Déjalas ahí.
Les colocaré el recubrimiento
en la mañana.
Es más fácil así.
Ahí tienes.
Tómalo con calma.
Todo en orden.
Está bien, Jimmy.
Tenemos una entrega más
y nos vamos al Roadhouse.
¿Quién va a tocar?
No lo sé.
Quieres ver si Renee va a estar ahí.
Sí, quizás.
Pero está casada.
Lo sé.
¿Qué edad tienes, Freddie?
Cumpliré 23.
Recuerdo cuando tenía 23.
Hoy es mi cumpleaños.
¿En serio?
Bueno, feliz cumpleaños, Jimmy.
Es toda una ocasión.
¿En serio no puedes quitarte
esa cosa?
No, no puedo.
No entiendo.
Es parte de mí.
El doctor intentó
quitármela una vez y...
...comencé a sangrar.
¿De dónde lo sacaste?
No debo contarlo.
Es mi cumpleaños, Freddie,
tienes que decirme.
Vamos, no voy a contárselo a nadie.
De todas formas no vas a creerme.
Entonces, ¿por qué no decirme?
Freddie, vamos, cuéntame la historia.
Vamos.
Bueno...
Le conté al doctor.
Creo que puedo contarte.
Y como hoy es tu cumpleaños.
Seguía viviendo en casa.
¿Dónde?
En Londres.
East End.
Hace unos seis meses...
...después de una noche
en el bar con mis amigos...
...caminaba a casa solo.
Tuve una sensación muy peculiar...
...cuando entré a este callejón
que usé como atajo.
Pensé que estaba
desperdiciando mi vida, Jimmy.
Pasando el rato,
yendo al bar a diario a beber...
...cuando debía estar
ayudando a la gente.
Con este sentimiento
y en esta noche en particular...
...vi en el callejón
una pila alta de cajas...
...y salté,
ya sabes, por diversión.
Salté sobre la pila alta de cajas.
Y de repente...
...fui succionado en el vórtice
de un enorme túnel en el aire.
En un segundo estaba volando en el aire.
Muy alto en alguna parte...
...como un vacío.
Y un hombre estaba ahí.
"El bombero",
como se hacía llamar.
Y me dice:
"Ve a la ferretería
cerca de tu departamento.
Ahí encontrarás un anaquel
con guantes verdes para jardinería.
Un paquete ya va a estar abierto.
Solo tendrá el guante derecho adentro.
Compra ese paquete y ponte el guante
en la mano derecha.
Tu mano derecha tendrá
el poder de un enorme martinete.
Y estaba en mi habitación.
Desperté a la mañana siguiente...
...me levanté, salí de la cama,
me pasé el peine por la cabeza...
...bajé las escaleras y tomé un café.
No, solo bromeo con esa parte.
Entonces fui a la esquina,
hacia la ferretería...
...encontré el anaquel de guantes
y, justamente...
...había un paquete abierto
con el guante derecho.
Entonces fui a la caja,
le di el paquete al encargado y dijo:
"No puedo venderte ese,
debes comprar uno que no esté abierto".
Le dije: "Está bien. Quiero este".
Dijo: "No puedo venderte ese".
Dije: "Escucha, amigo...
...quiero comprar solo este guante
y pagaré el precio completo".
"No, ya está abierto,
no puedo vendértelo".
Ahora, de donde yo vengo...
...le decimos a un tipo como este
"el correcto".
Es la persona a la que le encanta actuar
de una forma poco diligente y servicial...
...dice: "No puedo hacer eso".
Así que le dije al señor correcto:
"Escucha, voy a comprar este guante".
Puse mi dinero en el mostrador
y caminé a la puerta.
El señor correcto saltó detrás de mí
como un puma poseído...
...gritando que no tendría el guante
del paquete que ya estaba abierto.
Corrí hacia la puerta, seguí avanzando,
esperando dejar al señor correcto atrás...
...me puse el guante mientras corría.
Luego me detuvo un poco.
Y el señor correcto hizo una tacleada
digna de una tarjeta roja...
...me envió a patinar por el campo.
Por instinto,
para defenderme...
...golpeé al señor correcto en la cabeza
con mi guante verde.
Escuché algo que tronó...
...y por la forma en que su cabeza
se ladeó y trataba de hablar...
...temí que le hubiera roto el cuello.
Y luego...
...en ese momento...
...recordé otra cosa
que el tipo del cielo me dijo.
"Una vez que te pongas el guante...
...ve a Twin Peaks, Washington...
Estados Unidos de América.
Y ahí, encontrarás tu destino".
Así que aquí estoy, Jimmy.
En tu cumpleaños.
Muchos días felices.
Gracias, Freddie,
es una gran historia.
El placer es todo mío, señor.
¿Por qué tú?
Dime, ¿por qué crees
que el bombero te eligió?
Es una buena pregunta.
Yo mismo le pregunté, le dije:
"¿Por qué yo?".
Y dijo: "¿Por qué no tú?".
Y cuando fui a comprar mi boleto
para venir aquí...
...me dijeron que ya tenía un boleto.
No lo olvides,
hay que revisar el horno.
Sí. Tú espera la entrega.
No olvides firmar la factura,
revisaré los hornos.
- Un Bloody Mary.
- En seguida.
Gracias.
¿Estás bebiendo sola esta noche?
Métete en tus asuntos.
Por favor.
Eso no es muy amable.
La intención no era ser amable.
¿Quieres regresar donde estabas?
Por favor.
Me sentaré donde quiera.
Es un país libre.
Libre y sober...
...ano.
Tal vez eres una de esas machorras.
Sí.
Ahora que lo pienso...
...pareces una lesbiana machorra.
¿Te gusta lamer vaginas?
Te comeré a ti.
¿Qué?
Te mataré, perra miserable.
Te arrancaré las putas tetas de lesbiana.
¿De verdad te quieres meter con esto?
¿Qué demonios?
¿Qué pasó?
Solo se cayó al suelo.
No lo sé.
¿Y de pronto ya no tenía cuello?
Demonios.
¿Tienes algo que ver en esto?
¿Qué?
Tú me viste, estaba sentada aquí
bebiendo mi trago.
Cariño, ¡llama al 911!
Tenemos un muerto en el bar.
Eso ya lo veremos.
Sí.
Seguro es un misterio, ¿no?
Es debido a que estás en el manicomio.
No es verdad.
Drogándote ahí.
Mentira.
No es cierto.
Me estoy drogando en mi habitación.
Vuelo en mi propia habitación.
Solo no entres a ese manicomio.
Vete a la mierda.
¿Quién dijo que lo haría?
Lindo suéter.
¿De dónde te lo robaste?
Es de Paula.
Es lindo.
¿Has visto a Billy?
No desde hace un par de días.
Oí que fuiste la última persona
en ver a Billy.
Fue tan aterrador.
Estábamos en la cocina con mi mamá.
Creo mi tío estaba ahí.
No estoy segura.
Y por la ventana vimos a Billy.
Saltó una cerca,
una cerca de casi dos metros.
Aterrizó en nuestro patio.
Corría como loco a la puerta trasera.
Estoy segura de que me vio por la ventana,
tenía esta mirada extraña.
Estrellándose con todo,
tropezando en la cocina.
Yo empecé a gritar,
creo que mi mamá también gritó.
Le estaba saliendo sangre
de la nariz y de la boca.
Se acercó y metió la cabeza
en el fregadero.
La sangre salía
como si fuera una cascada.
Entonces voltea y nos observa,
muy extraño y ensangrentado.
Otra vez salió corriendo por atrás.
Dijimos: "¿Qué?".
¿Y no le contaste a nadie?
Es que no sabíamos qué hacer.
De verdad,
no sabíamos qué demonios le pasaba.
Y sé que mi mamá y él tienen algo.
¿Qué?
¿En serio?
Sí. Aunque creo
que es muy reciente.
Me he dado cuenta de esto
de vez en cuando.
La sonrisa que dibuja en su cara
cuando escucha su nombre.
¿Cuál es el nombre de tu mamá?
Es Tina.
¿Y salió corriendo otra vez?
Sí, no sé, estuvo en nuestra cocina
tal vez diez segundos...
...y luego se fue, rápido y enloquecido.
Después vimos toda la sangre
en el piso y en la pared.
Tardamos en limpiarlo,
limpié con mi mamá.
No recuerdo si mi tío estaba ahí.
Damas y caballeros...
Roadhouse se enorgullece
en recibir a Lissie.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net