Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Miriam.
- ¡Lárgate, Richard!
- Oye.
Solo quiero hablar contigo.
Ya le dije a la policía que fuiste tú
quien arrolló a ese niño.
- ¿Ya le dijiste a la policía?
- ¡Sí!
¡Aléjate, Richard!
- ¿Le dijiste a alguien más?
- No.
Pero no sé por qué no te han arrestado,
así que también escribí una carta.
- ¿Cómo que una carta?
- Le escribí una carta alguacil.
Al alguacil Truman
y se la envié.
Le dije todo lo que sé.
Y le dije que si algo me pasa...
...fuiste tú quien lo hizo.
Así que... Eso.
- ¿Enviaste la carta hoy?
- Así es.
¡Ven aquí!
- Chad.
- ¿Qué pasa?
Esa perra de Miriam
le envió una carta al alguacil hoy...
...tienes que interceptarla.
No será nada de fácil, Richard.
¡Qué marica eres!
No dejes que esa carta llegue al alguacil...
...maldita gallina
o me las pagarás.
Estás pidiendo mucho, amigo.
Lo intentaré.
Haz más que intentar, pendejo.
Me largo.
# Por este valle dicen que vas... #
ADMINISTRADOR
# Extrañaré tus brillantes ojos
y dulce sonrisa. #
# Ya que dicen te llevas
los rayos del sol. #
# Que ha iluminado un tanto
mis caminos. #
# Ven y siéntate a mi lado, cariñito. #
# No te apresures en despedirte de mí. #
# Solo recuerda el Valle del Río Rojo. #
# Y la chica... #
¡Mierda!
¡Lanzaré toda esta mierda
por la ventana!
Deja de hablarme.
Lo que haga o no...
...no es de tu puta incumbencia.
Es una puta pesadilla.
No te digo una mierda como:
¿por qué no pides un aumento?
¿Cuánto dinero ganas, por cierto?
¡Apenas ganas el mínimo!
No podemos pagar esta pocilga.
¡No te digo que limpies
este lugar de mierda!
No te muevas, carajo.
Escúchame.
No me mires con esa cara de inocente.
Sé exactamente lo que hiciste.
Pendeja, mierda.
- ¡Dios mío!
- ¡Mierda!
- Candie, ¡me jodiste!
- ¿Qué pasó?
¿Qué pasó?
¡Cielos, Rod!
Déjame ver eso.
- ¡Está bien!
- Déjame ver eso.
- ¿Qué carajo hiciste, Candie?
- ¡Quítate!
Quítate de encima.
- Santo Cielo.
- Tranquilo.
- Está bien.
- ¿Está muy mal?
- Está sangrando un poco.
- ¿Está bien?
- ¿No está sangrando o sí?
- ¡Lo siento tanto!
- ¡Déjalo, Candie!
Dougie, toma asiento.
De acuerdo,
te examinaré de pie.
En fin, como le dije, doctor Ben,
empezó la semana pasada...
...cuando Dougie desapareció
por tres días.
Se perdió el cumpleaños de Sonny Jim,
que planeamos por seis meses.
Y luego apareció
directo del casino.
Verá, con su problema
de apuestas, la bebida...
...la bebida lleva a las apuestas
y viceversa...
...y todo se convierte
en un círculo vicioso.
Dougie, ¿te has ejercitado?
Ejercitado.
Y veo que has perdido
bastante peso, además.
Además.
Continúa.
Bueno, es que actúa de forma peculiar.
Peculiar.
No, Dougie,
tengo que escuchar.
Dougie.
Escucha, no, Dougie.
Está bien.
Bueno, Dougie, tu corazón y pulmones
están fantásticos.
Veamos tu presión sanguínea.
¿Cuánto peso ha perdido?
Creo que ha perdido mucho peso.
En un buen sentido.
Sí.
La última vez que te vi,
tenías sobrepeso.
Peso.
Sí, sobrepeso
y te causaría problemas.
Es 110 sobre 70.
Perfecto.
Extraordinario.
Candie, estoy bien.
- Paul, ¿adónde vamos ahora?
- Tira los dados, Sheena.
NOTICIAS LOCALES
¡Noticias locales!
En las noticias locales, hubo mucha
conmoción en un hotel del centro hoy...
¡Brad!
Tienen a Ike.
¡No me digas!
Ese idiota.
Ike finalmente metió la pata.
Recuérdame llamar
al asesinato de Ike.
Nos ahorró mucho dinero, ¡genial!
Stadtler es sospechoso de varios
homicidios relacionados con la mafia...
...incluyendo un intento de homicidio
ayer contra este empresario local.
El Sr. Douglas Jones.
¿Víctima?, no.
Ese sujeto no actuaba como víctima.
Douglas Jones se movía como una cobra,
solo vi algo borroso.
Entonces bajamos
y yo iba del brazo de Dougie.
Estábamos teniendo
una conversación normal sobre su dinero...
...y seguros y,
no, Dougie, no hagas eso.
Íbamos caminando,
metidos en nuestros asuntos...
...yo me aferré a él y de la nada
alguien se nos acercó...
...le apuntó con un arma a mi esposo
y nosotros solo... Dougie.
Él empezó... el arma se disparó
y me asustó.
Y mi Dougie le dio un golpe de karate
en la garganta...
y yo lo golpeé un par de veces
y le dije:
"¡No lo toques!
¡Déjalo!".
Y luego salió corriendo,
no sé adónde se fue y eso fue...
Detenlo ahí.
Es nuestro Sr. Loterías, Rodney.
Creo que tienes razón, Bradley.
Resulta que...
Nuestro Sr. Jones,
es, de hecho...
El Sr. Jones.
Qué puto mundo.
¿Cómo...
...es que puedes amarme...
...después de lo que hice?
Dougie.
¿Te resulto atractiva?
¿Y bien?
¿Qué dices?
Para mí tú eres atractivo.
Dougie.
Dougie, sí.
Sí, Dougie, sí.
Dougie.
¡Dougie!
¿Dougie? Te amo.
Te amo.
Dougie.
¡Los pendejos otra vez con eso!
¡A la mierda los que traicionan
a las personas...
...que fueron electas para ayudar!
¡Somos ovejas para estos monstruos
y no les importa una mierda!
Crece nuestra lana
y justo cuando nos calentamos...
...ellos aparecen con sus tijeras eléctricas
¡y nos quitan nuestra lana!
¡Quedamos desnudos,
malditos pendejos!
¡No dejan lana para nosotros!
¡Con frío y hambre
en la noche, en la oscuridad!
¡Y no les interesa!
Luego, cuando nos enfermamos,
¡las farmacéuticas ganan millones!
Son dueños de los putos hospitales,
llenos hasta el tope.
¡Son dueños de las morgues!
¡Son dueños de los líquidos
para embalsamar!
¡Son dueños de las funerarias,
de los cementerios, estos pendejos!
NO HAGAS RUIDO,
CORRE LAS CORTINAS.
¿Es asunto del gobierno
con quién nos casamos?
¿Qué mierda nos interesa...
...lo que el gobierno piense
de nuestras parejas?
¿Vamos a invitarlos a la boda?
¡Mierda, no!
De todas formas no irían,
están muy ocupados jodiendo.
Jodiéndonos en los supermercados,
en el banco, en la gasolinera.
Alimentan a los niños
con mierda química bañada en azúcar.
¿Por qué estos monstruos no se comen
esas deliciosas golosinas?
Porque morirían en la calle,
tal como nosotros.
Y luego se inflarían
como un enorme puto globo rojo.
¡Ya basta!
Dejen de distraerse
con este atolondramiento...
...y presten atención.
¡Salven a los niños!
Todo padre quiere salvar a su hijo.
Compren una pala,
excaven y salgan de la mierda.
Y edúquense.
Es tan hermoso.
Sonny Jim, entra al auto.
No dejo de pensar en anoche.
Eres maravilloso.
Maravilloso.
Tenía que decirte eso.
Está bien.
Te llevaré al trabajo.
¡No puedes engañarme!
¡Ya he estado aquí antes!
DEPARTAMENTO DEL ALGUACIL
DE TWIN PEAKS
¿Qué estás haciendo aquí, Chad?
Pienso que es
un día hermoso, Lucy.
Apuesto a que eres una chica
que aprecia un bello día.
Bueno...
Apuesto a que tú y Andy
despiertan cada mañana y dicen:
"Qué hermoso día es hoy".
Eso depende de qué hora sea.
A veces no hay tiempo
de pensar en nada.
Una vez Andy pensó
que el reloj se había detenido...
...y luego nos dimos cuenta
de que no sabíamos qué hora era.
Parecía una eternidad.
Cuando...
Voy a salir, Lucy, vi al cartero.
Voy por la correspondencia.
Pero la trae hasta acá.
Le ahorraré la molestia...
...y saldré a disfrutar
de este hermoso día.
RECEPCIONISTA
Muchas gracias.
Qué hermoso día.
Esto amerita otra rosquilla.
LISTO
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
¿Sra. Horne?
Su nieto Richard va a la casa.
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
Que ni se te ocurra
salir del auto, Richard.
- Vine a verte, abuela.
- ¡Aléjate o llamaré al alguacil!
- Vamos, abuela.
- No, ¡detente!
Solo quiero un par de dólares.
- ¡No! No.
- Solo quiero un par de dólares.
Ve a pedirle a tu abuelo.
No te dará más, ¿verdad?
Tengo dinero, pero quiero más.
Siempre quisiste
que me fuera de la ciudad, ¿verdad?
Así que ayúdame
y me largo de aquí.
No te acerques, Richard,
hablo en serio.
- ¡Dinero, abuela!
- ¡No!
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
¡Johnny!
¡Voy a estrujarte, perra!
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
¡Perra chupa vergas!
¡Voy a destrozar
a ese pedazo de mierda!
¡Ahora dame el puto dinero!
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
- Mi bolso.
- ¡No tu bolso, perra, la caja fuerte!
¡La combinación!
- Cinco, dos, dos...
- ¿Qué?
- Cuatro.
Habla más fuerte.
No entiendo ni mierda de lo que dices.
Nueve, cero, cuatro.
Siete...
¡Quédate ahí!
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
Johnny.
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
Lo siento tanto.
Mírate.
No podemos enfurecerlo.
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
Dios mío.
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
Sí.
Sí, me llevaré tu bolso.
- Oye.
- Hola, Johnny...
...¿cómo te encuentras hoy?
¿Por qué tienes que hacer
algo tan simple, tan difícil?
Zorra.
Hola, Johnny,
¿cómo te encuentras hoy?
Es cierto,
está en las noticias.
Tienen a Ike.
Está bien, gracias, Roger.
Anthony, ven aquí.
No te sientes, Anthony.
Anthony, te pedí que vinieras
porque eres un individuo creativo.
Y necesitarás cada gramo
de esa creatividad...
...para hacer lo que te diré.
¿Qué cosa, Sr. Todd?
¿Recuerdas a mis rivales y enemigos,
los hermanos Mitchum?
Vas a visitar a los hermanos.
Le echarás la culpa por la reclamación
que conspiramos para negarles...
...la pérdida de 30 millones que tuvieron...
...directamente a Douglas Jones.
Los convencerás
de que el Sr. Jones...
...tiene una venganza personal
contra de los hermanos...
...vamos a sentarnos
y vamos a ver...
...cómo los hermanos Mitchum
se encargan del problema del Sr. Jones.
- Pero ¿y si...?
- No hables, Anthony.
Si no logras hacer esto,
tendrás que matar al Sr. Jones.
Qué lindo.
Ven.
¿Qué quiere?
- ¿Quién?
- El pendejo de los seguros.
Es más de medianoche.
El imbécil.
Confiaría más en un estafador despiadado
que en ese pendejo.
Anthony Sinclair vino a verlo.
No te muevas.
Iremos por él.
Candie.
Candie, ve por él.
- Candie.
- Sí, señor.
Candie, ve por él.
¿Quiere que lo traiga aquí?
Sí.
¿Qué acaba de decir?
¿Quiere que vaya por él
y lo traiga aquí?
¿Qué mierda?
¿Le pedimos que le contara
la historia de su vida?
¿Durante cuatro putas horas?
¿Warrick?
- Envía a Candie aquí con él, ahora.
- ¡Ahora!
Candie, están listos.
Va en camino.
- Lo sé.
- Si la despedimos, no tiene adónde ir.
Aquí está.
¿De qué mierda estaban hablando?
Ella hablaba.
¿Candie?
¿De qué estabas hablando
con él allá en el casino?
Candie.
Que estamos
en la "capa de versión"...
...que va a hacer calor
y habrá niebla mañana...
...y le dije que tenemos mucha suerte...
...de tener aire acondicionado
en nuestro casino.
Está bien, Sr. Asegurador.
- ¿Qué quiere?
- Sr. Mitchum.
Sr. Mitchum.
Estoy aquí para decirles algo...
...que querrán saber.
- ¿Sí?
- ¿Qué es eso?
Su nuevo hotel, el que se quemó
hasta los cimientos hace dos meses...
...se designó "provocado"
según la investigación oficial.
Tal vez me encargué
de venderles las pólizas...
...pero no de la reclamación.
Se encargó Douglas Jones,
trabaja en nuestra firma.
Douglas Jones.
Creí que debían saberlo por mí,
extraoficialmente.
Por mi cuenta...
...que el Sr. Jones hizo
todo lo que estuvo en su poder...
...para evitar
que ustedes, caballeros...
...recibieran el pago
por la pérdida que sufrieron...
...que me parece que todavía se merecen.
Douglas Jones...
...parece tener una venganza personal
contra ustedes...
...y aún insiste en que la reclamación
no será pagada...
...que hará todo lo que esté en su poder
para asegurarse de que nunca pase.
- ¿Sí?
- ¿Es todo?
Sí, señor.
Tienen un enemigo
en Douglas Jones.
Eso vine a decirles.
Candie, enséñale la salida.
- ¡Candie!
Tienen un enemigo
en Douglas Jones.
Gracias.
Ahora sé lo que sintió Brando.
Llámalo mañana...
...a este Douglas Jones...
...y fija una reunión.
Tienes razón, Rodney.
- Tienes razón.
- Nos quitó...
...30 millones...
...447 mil dólares.
Hijo de perra.
Si nos jodes una vez,
la vergüenza es nuestra.
Si nos jodes dos veces...
...la vergüenza es tuya.
Estás muerto.
Sí.
¡Laura!
Albert.
Adelante.
Diane recibió este mensaje
en su teléfono a las 11:13 esta mañana.
"En la mesa del comedor,
la conversación es animada".
Eso llegó después
de que Cooper escapó...
...fue enviado de una torre
en Filadelfia.
Al principio,
creí que era uno de sus novios.
Parece tener
un establo de pretendientes.
Pero Tammy logró rastrearlo
de ahí a un servidor en México.
México.
¿Y ella respondió?
Envió el siguiente mensaje
bien encriptado.
"Tienen a Hastings,
él los llevará al lugar".
No suena como un novio.
Lo sentí cuando me abrazó...
...pero esto lo confirma.
¿Qué debemos hacer?
Mantenerla cerca.
Maldición.
- Tammy.
- Gordon.
Adelante.
¿Recuerdan los homicidios
en el penthouse de Nueva York?
Sí.
Esto se encontró
en las primeras tarjetas.
¡Maldición!
Esto es importante.
Esto es muy importante.
¿Qué hizo?
¡Llegó, nos atacó
y se robó todo mi dinero!
Maldición.
¿Johnny está bien?
No te preocupas por mí,
como siempre.
¿A qué te refieres con Johnny?
Fue a mí a quien atacó.
Sylvia, claro que también
estoy preocupado por ti.
¿Cuánto dinero se llevó?
Todo lo que tenía en la caja,
miles de dólares...
...y vas a tener que pagármelo.
¡No te enviaré más dinero, Sylvia!
¡Sí lo harás!
- ¡Sylvia!
- Sí lo harás.
Llamaré a mi abogado
ahora mismo.
¿Beverly?
¿Quieres cenar conmigo?
Hawk...
...la electricidad está zumbando.
SUBOFICIAL EN JEFE
Se oye en las montañas y en los ríos.
La oyes bailar entre los océanos
y las estrellas...
...y brillando alrededor de la luna.
Pero en estos días...
...ese brillo agoniza.
¿Qué será lo que
en la oscuridad permanezca?
Los dos hermanos Truman
son hombres honestos.
Son tus hermanos.
Y los otros, los buenos
que han estado contigo.
Ahora, el círculo
está casi completo.
Mira y escucha el sueño
del tiempo y espacio.
Todo sale ahora,
fluyendo como un río.
Aquello que es y no es.
Hawk.
Laura es la elegida.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net