Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
- Gracias, Tammy.
- De nada.
Llaman de la oficina.
Es el coronel Davis
desde el Pentágono.
Urgente.
Trate de hablar
en voz baja.
¿Qué?
¿Hola?
¿Coronel?
¿Qué es lo que tiene?
No me gusta para nada
su lenguaje, coronel.
Un lugar.
Buckhorn.
Buckhorn, Dakota del Sur.
Al oeste de Dakota del Sur.
Caramba, estamos sobre el este
de Dakota del Sur en este momento.
Toma nota.
Espere.
K mayúscula.
N minúscula.
O minúscula.
X minúscula.
Knox.
Teniente Knox.
Departamento de policía
de Buckhorn.
De acuerdo.
Gracias, coronel.
Hola, amigo.
Te estuvimos esperando anoche.
Parece que sangraste.
¿De quién es
este establecimiento?
De los granjeros.
- ¿Dónde están?
- Están durmiendo.
¿Qué necesitas?
Unos teléfonos.
Y algo para esto.
A la mierda eso.
Te voy a traer
bizcochos de verdad.
¡Oye, Chantal!
El jefe está aquí.
- Trae el equipo.
- ¿Está herido?
Mierda.
Te esperamos toda la noche.
¿A dónde te dieron?
Creo que tuviste suerte.
Traeré vendas.
Ve adentro.
En lugar de regresar
directamente a Filadelfia...
...¿te importaría
si hacemos un viaje corto...
...a Buckhorn, Dakota del Sur?
Es muy importante.
Vete a la mierda, Gordon.
Quiero ir a casa.
Esto es importante...
...y también podría interesarte, Diane.
Un caso antiguo
que involucra a un hombre...
...a quien conocía el agente Cooper.
¿Un caso de rosa azul?
Sí.
De inmediato.
Iré a hablar con el piloto primero.
Hubo un cambio de planes.
Iremos a Buckhorn,
Dakota del Sur.
Lo sé.
"Púdrete, Albert".
BLOQUEADO
Agente Preston.
Bien.
Sí, entiendo. Le diré.
El alcalde Murphy.
¿Alcalde Murphy?
Su hombre Cooper escapó.
¿Qué?
¿Cómo diablos pasó eso?
Cooper logró escapar.
EN LA MESA DEL COMEDOR
LA CONVERSACIÓN ES ANIMADA
¿Lo hiciste?
Aún no.
Que esté hecho
cuando vuelva a llamar.
Roger, ven acá.
¿Qué tal, jefe?
Excelente, Hutch.
De acuerdo.
Quiero que mates a un alcalde
en los siguientes dos días.
¿Un alcalde?
De acuerdo.
¿Quieres que Chantal se encargue
antes de que llegue?
Cantará para mí.
Como tú quieras.
Luego tengo un doble juego para ti
en Las Vegas.
Hay que jugar dos.
Te enviaré los detalles
después del alcalde.
Recuerda esto.
Alcalde Murphy,
prisión federal de Yankton.
Mátalo en casa,
en el trabajo o en la carretera.
Está bien.
Oye, Chantal...
...dale al jefe un buen beso.
Ojalá fuera más.
En otra ocasión.
Seguro, cariño.
Deshazte de ese teléfono.
Y abandonen este lugar.
El camino principal es por allá.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
METROPOLITANA DE LAS VEGAS
¿Alguna vez
le ha dado problemas?
No, nunca he tenido
ningún problema con Dougie.
Es un buen ciudadano.
¿No se le ocurre ninguna razón
por la que trataran de matarlo?
No se me ocurre ninguna.
Aunque en el negocio
de los seguros...
...hay personas
que guardan rencor...
...si las cosas no resultan
como quieren.
Generalmente se trata de dinero.
Así de simple.
Nadie necesita
más razones que esa.
¿Y qué nos dice
de sus antecedentes?
¿Cuánto tiempo lleva con usted?
Ya son 12 años.
Es un buen trabajador.
Es lento, serio.
Más énfasis en lo "lento".
Dougie tuvo un accidente,
según recuerdo...
...poco antes de que viniera
a trabajar para mí.
De vez en cuando, muestra
algunas de esas secuelas.
Su esposa se los explicará
mejor que yo.
Bueno...
...le agradecemos su tiempo,
Bushnell.
De verdad les agradezco
su ayuda.
Qué extraño es
lo que ha pasado.
Primero, su auto explota.
Y luego tratan de matarlo.
Lo contactaremos
apenas tengamos algo.
Dougie, te puedes tomar
el resto del día.
Es grandioso porque así
podré llevarlo al doctor.
Desde mañana,
tú y yo trabajaremos juntos...
...buscaremos respuestas.
Respuestas.
Escuchen esto.
No existe nada...
...absolutamente nada
del Sr. Douglas Jones...
...antes de 1997.
Es una broma.
No hay licencia de conducir,
ni pasaporte, ni seguro...
...registros escolares,
impuestos...
...ni acta de nacimiento.
Maldición.
¿Protección de testigos?
Puede ser.
¿Aún conoces a ese tipo
en justicia?
Lo contactaré.
¿Arreglaste la luz trasera?
Alrededor de 239 dólares...
...por una puta luz trasera.
Será una belleza.
¿Recuerdas al australiano
de las pinzas?
Seguro.
¿Volvemos a hablar con él?
Es como hablar con un perro.
Y ella es quien ladra.
Tengo una idea.
Le traje café recién preparado,
Sr. Jones.
¿Quiere que le traiga uno también?
No, gracias.
Pero gracias por traer uno
para Dougie.
Sí.
Te tengo.
Oigan, fuscos.
- ¿Sí?
Sargento, justo a tiempo.
Huellas y ADN,
por favor.
Justo venía a decirles...
...que esas huellas
provienen de esa arma.
Nuestro viejo amigo Ike the Spike.
Y al fin conseguimos su ubicación
en un motel fuera del Strip.
Ike the Spike finalmente se equivocó.
Hay que sumarnos a la diversión.
Sargento, deje ir a los Jones.
Antes debo registrarlo.
De acuerdo.
Oye, mira.
¿El derecho?
Sí, el derecho.
Mira este rasguño aquí, amigo.
Vámonos.
¿Viste ese maldito rasguño?
Mensaje para J.T.
Te llamé a tu celular.
No tuve suerte,
así que te llamo aquí.
Este es el mensaje.
Nada de cigarros.
Tomaré licencia médica.
Por favor,
dime que sigue aquí.
¿Está adentro?
De acuerdo,
entonces vengan conmigo.
Se dirige a donde están.
Ike, estás arrestado
por intento de homicidio.
Tenemos la huella de tu palma.
A decir verdad, Ike,
tenemos toda tu palma.
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Andy, en serio me encanta
el sillón beige.
Y, Lucy, en serio
me encanta el sillón rojo.
Y en serio me encanta
el sillón beige, Andy.
Lo siento, Punky.
Tendrás tu sillón beige.
SE AGREGÓ UN ARTÍCULO
A SU CARRITO
GRACIAS POR SU COMPRA
Mary, ¿qué estás haciendo?
¿Quién lo dejó salir?
¿Dónde está?
¡Johnny!
Johnny, ¿dónde estás?
Johnny.
¡Johnny!
Dios mío.
Johnny.
¿Mamá?
Hola, Bobby.
¿Cómo estás?
- ¿Quieres un café?
- No, gracias.
Vine con los muchachos.
Tenemos que hablar contigo.
Hacerte algunas preguntas.
Está bien.
Adelante, muchachos.
- Sra. Briggs.
- Señora.
Caballeros.
Estamos aquí para hablar
de la visita del agente Cooper...
...con el mayor el día...
El día antes
de que Garland muriera.
Sí.
Bien, escúchenme.
Después de que el agente Cooper
se fuera ese día...
Garland me llamó a solas...
...y me dijo que un día...
...nuestro hijo Bobby...
Hawk...
y el comisario Truman...
...no sabía que sería
este comisario Truman.
Dijo...
...que vendrían a preguntarme
por el agente especial Dale Cooper.
Él me apretó los hombros
cuando me dijo esto.
Pregunté de qué se trataba,
pero él no dijo nada más.
Solo dijo:
"Cuando vengan a preguntar
por el agente Cooper...
...entrégales esto".
Y ahora están aquí.
¿Les gustaría tomar café?
- No.
- No, señora. Gracias.
Está bien.
Acompáñenme.
Este es el sillón.
No puedo creer
que haya llegado el día.
Observen aquí.
Bobby, cuando tu padre
me dijo esto...
...estabas muy lejos de ser
lo que eres ahora.
De alguna forma sabía...
...que todo resultaría bien.
Él vio esta vida para ti.
Tu padre nunca perdió la fe en ti.
Bueno, vamos a tomarnos el café.
- Sí.
- Grandioso.
- Por supuesto.
- Sí.
La sala de espera.
Aquí vienen.
- Teniente Knox.
- Señor.
Macklay.
Diane.
No estoy de humor para ver
un cadáver esta mañana.
Los voy a esperar aquí.
Lo siento,
no puede fumar aquí.
¡Es una puta morgue!
Por aquí.
Malditos maricas.
EN LA MESA DEL COMEDOR
LA CONVERSACIÓN ES ANIMADA
El detective Macklay se encargó
del caso cuando llegó.
Él los va a poner al día.
William Hastings tenía una aventura...
...con la bibliotecaria local,
Ruth Davenport.
Se encontró la cabeza de Davenport
encima del cuerpo decapitado...
...del mayor Briggs.
Una vez que pusimos a Hastings
bajo custodia...
...asesinaron a su esposa
en su casa.
Al parecer, fue su abogado,
un hombre llamado George Bouncer...
...que ahora también está
bajo custodia.
Y al día siguiente...
...la secretaria de Hastings murió
en la explosión de un auto.
¿Qué pasa en la temporada dos?
Una disculpa de antemano
por Albert.
Bueno, él es el mayor Briggs.
Resulta que William Hastings...
...junto con la ayuda de Ruth,
la bibliotecaria...
...estuvo investigando y publicando
un blog bastante extraño...
...sobre una dimensión alternativa.
Esto es del director
de su secundaria local.
Además de campeón de canicas
del sexto grado.
¿Cuándo perdió las canicas?
Cuando su perro se las comió.
Hace como una semana...
Hastings terminó la entrada de su blog
con una frase misteriosa:
"Hoy finalmente entramos
a lo que llamamos 'la zona'...
...y conocimos al mayor".
Este es el cuerpo
de un hombre de 40 años.
Sí.
Albert.
Pensemos en voz alta.
El mayor Briggs habría tenido 72.
Creímos que había muerto en un incendio
en las oficinas del gobierno...
...de Twin Peaks hace 25 años.
Alrededor de la edad
de este hombre ahora.
Bueno, considera esto.
Cooper conocía a Briggs.
Cooper estuvo
cerca de Briggs hace 25 años...
...y ahora Cooper aparece
justo por estos lados.
Fugitivo justo por estos lados.
Cierto.
Y encontré esto en su estómago.
Está grabado.
Dice: "Para Dougie,
con amor, Janey-E".
Necesitamos hablar
con el Sr. William Hastings.
Yo no soy...
...tu pie.
¡Lárgate!
Hola, Lucy.
Comisario Truman,
no estoy aquí.
Estoy en la hora
de almuerzo.
Comisario.
No se almuerza
en la sala de conferencias.
Lo sé...
...pero ustedes comen rosquillas
y toman café aquí todo el tiempo.
Chad, lleva tu almuerzo
al comedor.
Seguro.
No hay problema, comisario.
Lo siento.
No volverá a ocurrir.
Dios mío.
¿Podrías abrir la puerta?
¿Me ayudas?
- Bobby, abre la ventana.
- Sí.
No hay costuras ni aperturas.
¿Cómo se abre esta cosa?
Tal vez hay un botón escondido
en algún lado.
No veo ningún botón escondido.
¿Por qué estás sonriendo?
Sé cómo abrir eso.
Mi padre llevó uno
a casa una noche.
- ¿Te diviertes con nosotros, Bobby?
- Sí, algo así.
Adelante.
Tenemos que ir afuera.
¿Afuera?
Sí, tenemos que ir afuera.
De acuerdo.
Pero ¿qué diablos?
"231 metros al este
del palacio de la liebre.
Antes de salir
del palacio de la liebre...
...pon un poco de tierra
de esa área en tu bolsillo".
Y dos fechas.
Y una hora.
La misma hora. 2:53.
Es dentro de dos días...
...y el día siguiente.
¿El palacio de la liebre?
Nunca había oído
de ese lugar.
Lo volvió a hacer.
- Vaya.
- ¿Qué?
¿Qué ocurre, Bobby?
Sé exactamente
dónde está el palacio de la liebre.
Cuando yo era niño,
mi padre me llevaba a este lugar.
Cerca de donde estaba
nuestra estación.
Era nuestro mundo imaginario...
...donde inventábamos historias.
Yo fui quien lo nombró
el palacio de la liebre.
Él vio todo esto.
Sea lo que sea.
Así es mi padre.
Iremos allá dentro de dos días...
...y tú vas a dirigirnos,
como tu padre quería.
Un minuto.
Hay algo más.
"Cooper. Cooper".
Dos Cooper.
ESTACIÓN DE POLICÍA ONCE
Vinimos a hacerte compañía, Diane...
...mientras Albert está indispuesto.
Gordon.
¡Vaya!
Solíamos fumar juntos antes.
¿Lo recuerdas?
Sí, claro que sí, Gordon.
- Eso hacíamos.
- Gracias, Diane.
¿No quieres terminártelo?
Tammy.
Hola, Sr. Hastings.
Soy la agente Tammy Preston, del FBI.
Dios mío, el FBI.
Sr. Hastings, también estoy grabando
nuestra conversación.
Entiendo.
¿Podría decirme su nombre y edad
para que conste?
William Hastings, 43.
Sr. Hastings...
...¿usted es el autor
de un diario en línea o blog...
...llamado La búsqueda de la zona?
Sí.
¿Qué clase de temas escribía?
Diferentes cosas.
Hace unas dos semanas...
...¿escribió acerca de un encuentro
que usted describía...
...como una realidad alternativa?
Una dimensión diferente.
Sí, pero es real.
Todo es real.
¿Cuánto hace que
está interesado en este tema...
Sr. Hastings?
Desde hace muchos años.
He estado leyendo mucho.
Pero esta vez,
escribió que finalmente encontró...
...y entró a dicho lugar.
Sí.
Y mientras estuvo en este lugar,
escribió, y cito:
"Conocimos al mayor".
Sí.
Verá, Ruth era muy buena...
...para descubrir registros ocultos.
Y recibió indicaciones
de que si íbamos a cierto lugar...
...a cierta hora...
...íbamos a entrar a la dimensión...
...y haríamos contacto
con cierta persona.
Así que fuimos allá.
Y ahí es donde encontró al mayor.
Estaba escondido ahí...
...o "hibernando",
como dijo.
Otras personas
podrían tal vez encontrarlo...
...así que quería ir
a un lugar diferente...
...entonces nos pidió
que consiguiéramos números...
...números importantes...
...coordenadas.
Y las encontramos en un lugar
al que nos dijo que fuéramos...
...una base de datos militar.
¿Aún tiene esas coordenadas?
No, Ruth las tenía.
Ella las anotó en su mano...
...para no olvidarlas.
- Lo siento.
- ¿Qué pasó entonces, William?
Le llevamos los números
el jueves pasado...
...y entonces algo terrible pasó.
Aparecieron unas personas,
me tomaron por el cuello...
...me empujaron,
me empujaron abajo.
Dijeron:
"¿Cómo se llama tu esposa?
¿Cómo se llama tu esposa?".
"Phyllis" les dije.
Yo no maté a Ruth.
No la asesiné.
Usted tiene que creerme.
Yo la amaba.
Todo esto es mi culpa.
Todo es mi culpa.
Nunca debió haber pasado.
William...
...¿alguien en estas seis fotografías
es el hombre a quien llama el mayor?
Él es el mayor.
Haga un círculo en la foto del hombre
al que llama "el mayor".
Fírmelo y ponga la fecha.
Sí, señora.
¿Puede decirme lo que pasó?
Le dimos los números...
...y empezó a elevarse.
Dijo unas palabras:
"Cooper.
Cooper"...
...justo antes de que
desapareciera su cabeza.
Dudo mucho de que alguien haya visto
algo como lo que pasó.
Nunca había visto
algo como eso.
Yo nunca, nunca,
había leído algo así.
¡Usted no entiende!
¡No estuvo ahí!
Él...
Fue hermoso.
Y luego Ruth estaba muerta.
Fue terrible.
Y tuve que sostenerla.
Y luego... desperté...
...y yo estaba en mi hogar.
Estaba en mi hogar.
¿El mayor asesinó a Ruth?
No, había demasiadas personas ahí.
Tiene que creerme.
Por favor.
No asesiné a Ruth.
Yo la amaba.
No entiendo
lo que me está pasando.
¿Por qué no puede ayudarme?
Por favor.
Éramos muy felices juntos.
Íbamos a ir
a Las Bahamas.
Íbamos a ir...
...a bucear.
Íbamos a tomar cócteles en la playa.
Nosotros íbamos a ir
a tomar el sol.
A ver los hermosos atardeceres.
Ella me dijo:
"Bill, vámonos.
Hay que hacerlo.
Vayamos a Las Bahamas.
Vayamos a bucear".
Ahora lo único que quiero
es ir a bucear.
¿Alguien quiere
tarta de frutas?
¿Seguridad encontró algo?
Revisaron por todas partes.
Parece ser más fuerte aquí.
Es...
Yo diría que es
cautivador el sonido.
Sí.
El repique de la campana
de un monasterio...
...tiene la misma cualidad.
O lo místico.
Beverly.
No puedo hacer esto.
No sé por qué.
Eres un buen hombre, Ben.
¿Sabes que la cebra
volvió a salir?
Hace tiempo que no te veía.
- Tengo otro trabajo.
- ¿Sí?
- ¿Qué pasó?
- Me despidieron.
El pendejo me despidió.
Eso está jodido.
¿Por qué?
Llegué drogada
un par de veces, creo.
¿Tú crees?
Sí.
Mierda.
No lo recuerdo.
¿Sabes a qué me refiero?
¿Cuál es el problema de mierda?
Hacía el trabajo de mierda.
¿Cómo te equivocas sirviendo
hamburguesas, comprendes?
Tengo un sarpullido del demonio.
¿A dónde vas a trabajar ahora?
Cruzando la puta calle,
sirviendo hamburguesas.
Mierda.
Sí.
¿Has visto a ese pingüino?
¿Que si he visto qué?
Al pingüino.
Sí.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net