Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¡Ed!
¿Nadine?
Ed, vine a decirte algo.
Cariño, ¿dónde está tu auto?
¿Cómo llegaste aquí?
- Caminé.
- ¿Caminaste?
¿Qué hay con la pala?
De eso quiero hablarte.
- ¿De verdad?
- Sí.
Ed, vine a decirte que he cambiado.
¿Cambiaste?
Sí y, Ed,
sabes que te amo demasiado.
Sé que sí, Nadine.
Pero he sido una perra egoísta contigo
todos estos años...
...y tú has sido un santo.
- ¿Qué?
- Escúchame.
Siempre he sabido esto,
amas a Norma y ella te ama a ti.
Los he mantenido separados
debido a mis celos...
...y te he manipulado, Ed.
No, no es cierto, Nadine.
No, tú sabes que es cierto.
Te culpé para que te quedaras...
...y eres tan bueno que te quedaste
y renunciaste a tu amor.
Dios mío, Ed.
Quiero que seas libre.
Ya estoy bien.
Preguntaste por la pala.
Bueno, voy a usar esta pala
para salir de la mierda.
¿Has estado viendo
ese programa de Jacoby?
Sabes que sí.
- Nadine.
- No te preocupes por mí.
Corre hacia ella.
Disfruten el resto de sus vidas juntos.
Estoy tan feliz de solo pensar
en ustedes dos siendo felices.
Ed, te amo y siempre lo haré.
Pero el verdadero amor es
darle al otro lo que lo hace feliz.
Dios.
Enorme idiota.
Qué hermoso es esto.
Nadine, quiero que pienses
detenidamente lo que dices...
...porque no tiene sentido.
Cariño, mañana vas a desear
no haber dicho estas cosas.
Ed, te lo dije,
caminé hasta aquí.
Tuve tiempo para pensar y volver,
pero no lo hice.
Porque es así como en verdad me siento.
Y puedes agradecerle al Dr. Amp,
nuestro viejo amigo, el Dr. Jacoby.
Para mí, es el único por aquí
que dice las cosas como son.
Ahora, la cuestión es:
Ed, eres libre.
Ve y disfrútalo.
Aquí tienes.
Norma, todo ha cambiado.
Acabo de hablar con Nadine.
Dice que me dará mi libertad.
Ed, lo siento tanto.
Walter está aquí.
¿Recibiste mis flores?
Encantadoras.
Están hermosas. Gracias.
Siéntate.
¿Qué te ofrezco, Ed?
- Una taza de café.
- De inmediato.
Y una pastilla de cianuro.
Escucha, te pedí que vinieras
porque tengo que decirte algo.
Vas a cambiar el nombre
a doble "R" de Norma.
Sabía que entrarías en razón.
No, de hecho, ejerzo mi opción
de que compres mi parte.
¿Qué?
¿Es una broma?
No, ya me oíste, Walter.
Pero ¿por qué?
Motivos familiares.
Creí que me habías dicho
que no tenías familia.
No, tengo una familia maravillosa.
Y quiero cuidar de ellos.
He estado demasiado ocupada,
preocupada por todos los cafés...
...y quiero pasar más tiempo en casa.
Aquí tienes.
Norma, respeto tu decisión,
incluso si no la entiendo.
Pero lamento que no vayas a ser parte
de lo que va a ser un gran éxito.
Sé que lo será y te deseo
la mejor de las suertes, Walter.
Pero revisé mi contrato.
Mantendré la doble "R" como se acordó.
Y tú comprarás mis acciones
de las otras franquicias.
Pronto serán siete.
Siete cafés
llenos de clientes felices y satisfechos.
Y yo soy más feliz con solo uno.
Escucha,
solo quiero decir...
...que cometes un grave error.
Y creo que te vas a arrepentir.
Cásate conmigo.
Por supuesto que acepto, Ed.
TIENDA DE CONVENIENCIA
Estoy buscando a Phillip Jeffries.
Abriré la puerta para ti.
Eres tú.
Jeffries.
Gracias a Dios.
¿Por qué enviaste a Ray a matarme?
¿Qué?
Yo llamé a Ray.
Entonces sí lo enviaste.
¿Tú me llamaste hace cinco días?
No tengo tu número.
Entonces fue alguien más
quien me llamó.
Solíamos hablar.
Sí, es cierto.
De acuerdo.
No hablaré sobre Judy.
De hecho,
no hablaremos de Judy en absoluto.
1989.
Llegaste a los cuarteles del FBI
en Filadelfia...
...y dijiste que conociste a Judy.
Así que tú eres Cooper.
Phillip...
...¿por qué no quisiste hablar de Judy?
¿Quién es Judy?
¿Judy quiere algo de mí?
¿Por qué no le preguntas a Judy tú mismo?
Déjame anotarlo para ti.
¿Quién es Judy?
Ya conociste a Judy.
¿Qué quieres decir
con que ya conocí a Judy?
¿Quién es Judy?
Te reconocí en la granja.
Eres del FBI.
- ¿Cómo te diste cuenta?
- Porque vi tu foto...
...con tu elegante traje del FBI.
No te acerques más.
¿Dónde viste esa foto?
Mi mamá la tenía.
¿Quién es tu mamá?
Audrey Horne.
Y te llamas Cooper.
No me vuelvas a amenazar.
Entra a la camioneta.
Hablaremos en el camino.
¿Por qué?
No hay un por qué.
Yo lo hice.
No.
No, ella lo hizo.
Ella lo hizo.
No puedo.
No.
Yo lo hice.
No, Steven.
Steven, espera.
Tú no hiciste nada.
¿Está bien?
Estabas drogado, carajo.
¿Qué demonios fue lo que te dio?
Dame el arma, ¿quieres?
- ¿Vas a ir conmigo?
- No.
No y tú tampoco irás.
Mírame.
Me gradué de la secundaria.
Mierda.
- ¿Ves esto?
- No.
No.
Steven, no hagas esto.
Voy a meter esta cosa aquí.
¿Qué?
No, no lo hagas.
- Pondré esta cosa aquí.
- No.
- Y luego aquí.
No, Steven.
- No.
- Acabará con todo.
Y cuando vea que te acercas...
...pero tal vez
ni siquiera te vea ahí.
Bueno.
Cuando me vaya...
...¿dónde estaré?
¿Estaré con los rinocerontes?
¿El éxito efímero?
Sí, por favor.
Está bien.
O quedaré completamente...
Como... la turquesa.
Siento algo.
Mierda.
Este es el fin.
Tengo un deber que cumplir.
Haz lo que quieras.
Me gustó cogerte.
¿Te lo dije?
Me gustó mucho.
También me gustó
pelear contigo y coger.
Para que sepas.
¿Por qué lloras?
¿Por qué?
Deja de hacer eso, ya basta.
Me estás haciendo llorar.
Ya basta.
Mierda.
No.
Vive en ese remolque de allá.
A continuación en la lista del Roadhouse,
tenemos a uno de nuestros favoritos.
"Sharp dressed man" de ZZ Top.
Qué bueno verte, Renee.
¿Quieres morir?
Porque te voy a matar.
No le hables a mi esposa. ¡Nunca!
Solo quería decir...
Trataba...
¿De qué?
Solo quería ser amable.
Ella me agrada.
¡Ya basta, Chuck!
¡Ya basta, Chuck! ¡Basta!
¡Oye!
- Más vale que te detengas.
- ¡Púdrete, punk!
Oye.
Chuck, ¡háblame!
¡Mi amor!
¿Estás bien, amigo?
Sí.
Oigan, todos,
estos tipos están muy heridos.
¡Llamen al 911 ahora!
Traté de no golpearlos fuerte, James.
En serio.
Está bien.
Gracias, por cierto.
Lo siento tanto, Renee.
No era mi intención que esto pasara.
De verdad que no.
- Chuck, mi amor, háblame.
- Dios mío.
Sus ojos no se ven bien.
Llegaron, señor.
Douglas Jones y su esposa Jane.
Listos para ser interrogados.
¿Te dio problemas?
No, pero los niños
no están muy felices.
¿Niños?
¿Plural?
¡Wilson!
Roger, ven un minuto.
Sí, señor.
- Roger, ¿hay noticias de Anthony?
- No, señor.
Entonces búscalo, ahora.
Hola, cariño.
Mierda.
Espera.
Sí, uno menos y falta uno.
Sí, papas fritas.
Y extra kétchup.
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Ponlo en la ocho.
Manos.
- ¿Qué hizo ahora el loco del guante?
- ¡Cállate, Chad!
Cállate, Chad.
¿Por qué está encerrado?
No le prestes atención.
Hawk, ¿están bien esos chicos?
Ambos en cuidados intensivos.
¿Qué rayos?
¡Cierra la boca!
El gobierno lo hace todo el tiempo.
A la gente le pagan por eso,
tal como a nosotros.
Es verdad.
Malditos hipócritas.
La supuesta nación cristiana.
Muy bien podría ser:
"Debes matar"...
"No mostrarás misericordia"...
"No perdones a nadie",
cógetelos.
Es una nación de asesinos,
siempre matan.
Mataron a casi todos los indios, ¿no?
Sí, pero mi diversión se termina
cuando matamos a alguien.
No es divertido torturar a un cadáver.
No he tenido que torturar a nadie
en mucho tiempo, Hutch.
Lo sé.
Últimamente no ha resultado.
Está jodido.
¿Sabes qué odio?
Que me traigas
estos paquetes de kétchup.
Lo siento.
Es todo lo que tenían.
- ¿Me trajiste postre?
- Sabes que sí.
Te amo, Hutch.
Te amo, Chantal.
Qué hermosa noche.
Marte.
Aquí tienes, Dougie.
¿Está delicioso?
Delicioso.
Dougie.
Es como si todos nuestros sueños
se hicieran realidad.
Realidad.
Adiós, Norma.
Ya veremos qué pueden hacer.
No me preocupa.
Todo estará bien.
El viejo equipo reunido otra vez.
Nada nos detendrá.
El viejo equipo.
Sí, nos vemos, querida.
Adiós, Sr. Demille.
¿Cómo te fue?
No pudo salir mejor.
Prácticamente está listo.
Qué bueno que tiene que terminar
esta pintura antes.
La mía será la siguiente.
Llama a Gordon Cole.
Dile que se olvide de nuestro auto.
Dile que puede conseguir
otro auto viejo en otra parte.
Mamá, ¿qué fue eso?
¿Oficial Hawk?
Margaret Lanterman
está en la línea uno.
Está bien, Lucy.
Margaret, ¿qué puedo hacer por ti?
Hawk.
Estoy muriendo.
Lo siento, Margaret.
Tú sabes de la muerte.
Es solo un cambio...
...no un final.
Hawk.
Es momento.
Existe miedo.
Existe miedo en dejar ir.
No olvides lo que te dije.
No puedo decir más por teléfono.
Pero sabes a qué me refiero.
Por nuestras charlas...
...de cuando podíamos hablar
cara a cara.
Ten cuidado con ese.
Ese del que te conté.
Aquel bajo la luna...
...en Blue Pine Mountain.
Hawk.
Mi tronco se vuelve oro.
El viento está gimiendo.
Estoy muriendo.
Buenas noches, Hawk.
Buenas noches, Margaret.
Adiós, Margaret.
¿Qué pasa?
Hawk nos llamó,
dijo que nos vería aquí.
Margaret Lanterman falleció esta noche.
¿La dama del tronco está muerta?
Estoy cansada de esperar por el teléfono.
Billy odiaba ese lugar, pero...
Te pusiste el abrigo.
Por supuesto que lo hice.
Vamos a salir.
Vamos a ir al Roadhouse.
Necesitaré mi abrigo.
Pues, sí.
Eres muy especial, Charlie.
¿Qué rayos?
Ponte tu abrigo, Audrey.
Ya es tarde y tengo sueño.
Vámonos.
¿Quieres dejar de quejarte?
Qué dolor de cabeza eres.
¿No puedes hacer algo por alguien más
sin arruinarlo quejándote continuamente?
Eres un llorón,
es como estar con un perro enfermo.
¿Vas a ponerte tu abrigo...
...o me hablarás hasta morir justo aquí,
en nuestra puerta?
Cuando Billy y yo vamos a lugares...
...él nunca me habla
de la forma que tú lo haces, Charlie.
Sí.
Bueno, yo soy Charlie
y él es Billy.
Y a mí me gusta más Billy.
Sensacional.
Ahora bien, ¿vas a ponerte tu abrigo
o nos quedamos aquí toda la noche?
Ahí vas otra vez.
No puedes parar
ni por un puto segundo.
Audrey, en serio.
En un puto segundo
me voy a quitar mi abrigo...
...y me voy a quedar aquí toda la noche.
Tú eras la que quería ir a Roadhouse,
yo no.
Es imposible,
porque lo estoy viendo frente a mis ojos...
...pero nunca antes lo había visto.
Es absolutamente imposible.
¿Qué ocurre ahora, Audrey?
Tú, Charlie, eres tú.
Es que en realidad nunca te había visto
como te estoy viendo ahora.
Como si viera a una persona diferente.
¿Quién eres, Charlie?
De acuerdo,
me voy a quitar el abrigo.
¿Cómo puedes ser así?
¡Te odio hasta las putas entrañas!
¡Te odio!
¿Tienes idea de cuánto te odio, carajo?
Espero a alguien.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net