Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Qué lugar es este?
¿Dónde estamos?
Rosa Azul.
Cuando llegues allá...
...ya...
...estarás allá.
Será mejor
que te apresures.
Mi madre ya viene.
Dougie,
¿qué le sucede a tu brazo?
No lo sé.
Creo que se me durmió.
Siento un hormigueo.
Yo también siento
un hormigueo.
Voy a bañarme, ¿sí?
¿Qué mierda fue eso?
¡Dougie!
Me siento raro.
¿Qué me sucede?
Alguien...
...te fabricó.
¿Qué?
Por un propósito.
Pero creo...
...que ahora se ha...
...cumplido.
¿Sí?
Eso es extraño.
¿Qué fue ese ruido, Dougie?
¿Dónde estás?
¡Dougie!
Dios mío. Dougie.
¿Qué diablos...?
¿De dónde sacaste
ese traje?
Y el corte de pelo.
¿Has estado usando peluquín
todo este tiempo, Dougie?
¡Dios mío!
¿Estás enfermo, Dougie?
¡Vamos!
¡Tenemos que salir de esta casa!
¡Vamos, Dougie!
Dougie.
Dougie, ¿olvidaste algo?
¿Tus zapatos?
Iré por ellos.
Dougie.
¿Puedes dejar
de perder el tiempo?
Ponte los zapatos.
Ten.
¡Ponte los malditos zapatos!
Listo.
Tienes las llaves, ¿verdad?
HOTEL THE GREAT NORTHERN 315.
Entonces, ¿Jade tiene
que llevarte de regreso?
Ella acaba de pasar
en una Wrangler.
Parecía que iban
dos personas, pero...
...el auto de él sigue aquí.
Yo estoy cerca de la entrada.
Si está en el auto,
lo traeré aquí.
Cuando encuentres tu billetera...
...o tu celular...
...un teléfono público o dinero...
...llama a Triple-A, Dougie.
Ellos te ayudarán.
CALLE SYCAMORE 36800...
Jade me lleva de regreso.
Dios mío.
REGULADOR DE VELOCIDAD
ADELANTE
Gene.
No está en el auto.
Debe estar adentro.
Cargaré su auto.
De acuerdo.
Te veo en Mikey's.
1-1-9.
¡1-1-9!
¿Qué diablos, Billy?
Dios. Hay algo espantoso ahí dentro.
Central.
Necesitamos una ambulancia.
Y díganles que traigan
máscaras antigás.
Hay algo malo
en este vehículo.
Ven.
Estarás bien.
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
ENTRE SI TRAE ROSQUILLAS
Ya ordenamos todo, Hawk.
Y no hemos encontrado
nada que falte.
Si no está aquí, entonces,
¿cómo sabes que falta?
Pero si está aquí...
...entonces, ¿no falta?
Esto...
...está aquí.
Sentémonos.
Yo me sentaré.
Comencemos
desde el principio.
- Y...
- No digas nada.
Necesito pensar en voz alta.
Algo falta
y necesito encontrarlo.
Y la forma
en la que lo encontraré...
...tiene algo que ver
con mi herencia.
Eres indio.
Sí, Lucy.
Y al parecer...
...así es como voy a encontrar
lo que falta.
CONEJOS DE CHOCOLATE
¿Qué sucede?
¿Estás bien, Punky?
¡Ya sé lo que falta!
¿Qué falta?
¡El conejo!
El conejo.
Yo me comí el conejo.
Eso es lo que falta.
¿Los conejos de chocolate
tienen algo que ver con tu herencia?
No.
No tiene que ver con el conejo.
¿Te comiste la evidencia, Lucy?
Ya sé.
Pero jamás volví a hacerlo.
Y solo me comí uno.
Y jamás volví a hacerlo.
Pero en ese tiempo
tenía un problema con...
Y no me gusta decir esto
frente a Andy.
Pero tenía una burbuja...
...de gas.
Y había leído que,
a veces, el chocolate...
...que me encanta...
...se puede usar
como remedio...
...tal vez por los indígenas.
¿Es verdad eso, Hawk?
¿Usan el chocolate
como remedio para el gas?
¿Quieres otro conejo, Punky?
Puedo conseguirte
más conejos.
No se trata del conejo.
¿Se trata del conejo?
No.
No se trata del conejo.
CASINO SILVER MUSTANG
Bien.
Entra, Dougie.
Alguien te ayudará allá adentro.
Allá adentro.
Así es.
Y creo que deberías tratar de olvidar
que alguna vez me conociste.
No debería ser difícil para ti.
Aquí tienes cinco dólares.
Pide ayuda.
Exacto.
Y creo que deberías llamar
a un médico o algo...
...porque creo que podría haberte dado
un ataque o algo.
Algo.
Sí.
Ya puedes irte.
Ya puedes...
...irte.
Dougie, ve.
Vamos, sal de aquí.
Anda.
Vamos, Dougie.
Así es.
Pide ayuda.
En la parte de atrás, Jack.
¡Oye!
Necesitas cambio.
Cambio.
¿Cómo los quieres?
¿Vas a jugar?
Jugar.
¿Qué juego vas a jugar?
Pide ayuda.
¡Hola!
La hiciste estallar.
Realmente la hiciste estallar.
Estallar.
Así es, amigo.
¡Hola!
Felicidades, señor.
Es un Gran Ganador.
Acaba de ganar dos premios mayores
con un total de 28.400 dólares.
Es mucho más
que estos centavos.
Pide ayuda.
Para eso estoy aquí.
Déjeme traerle
un cubo más grande.
No.
El chiflado se fue.
Joe, vigila este.
¡Hola!
OFICINAS CENTRALES DEL FBI
FILADELFIA, PENSILVANIA
¿Albert?
Ha sido acusado oficialmente
por el brutal homicidio de su esposa.
Afirma que es inocente
y que sabe quién lo hizo.
Pero no puede decirlo
porque violaría la Seguridad Nacional.
Sin embargo, le contó a Chris...
...que estos artículos que puso
en su jardín en Georgetown...
...son las pistas de la identidad
del asesino.
El dilema del congresista.
Bien, ya se pueden ir
a trabajar en este caso.
Tammy, tú te quedas
para mostrarnos a Albert y a mí...
...lo que encontraste
en Nueva York.
- Gracias a todos.
- De nada.
La policía no tiene ni idea
de lo que estaba ocurriendo aquí.
Ni siquiera saben
quién es el dueño del establecimiento.
Al parecer había guardias en servicio
las 24 horas del día...
...pero no pueden encontrar
a ninguno de ellos.
Solo las víctimas...
Sam Colby y Tracey Barberato,
han sido identificadas.
Confiscaron cientos de archivos digitales
en el que se muestran...
...diferentes ángulos
de esta caja de cristal.
De vez en cuando,
muestran formas borrosas que pasan...
...pero solo algunas tomas.
La noche de los homicidios,
apareció esto en la cámara.
¿Qué diablos?
Las otras cámaras no registraron nada.
Y apenas esta cosa se movió...
...desapareció.
¿Reporte forense?
Los cuerpos fueron mutilados
con violencia...
...pero no hay huellas,
no hay ADN, ni fibras.
Completamente limpio.
Nada.
¿Director Cole?
Lo llaman a su teléfono.
Es Cooper.
¿Qué?
En el teléfono.
Es Cooper.
Albert.
Habla Cole.
Sí, espero.
¿Es él?
- ¿Qué?
- ¿Es él?
Sí, te escucho.
¿Qué?
¿Dónde?
¿Estás seguro de que es él?
¿Qué quieres decir
con "problemas"?
Muy bien, estaremos ahí
mañana a primera hora.
Acuerda la entrevista
para las 9:00 en punto.
Albert, iremos a las Colinas Negras
de Dakota del Sur.
¿Las Colinas Negras?
¿De verdad?
A pesar de lo felices
que nos hace la noticia...
...no podemos anunciarla
en la radio.
Perfecto.
Me muero por ver
el Monte Rushmore.
Qué bien que te quieras ir pronto.
Viajaremos al amanecer.
Y, Tammy,
vendrás con nosotros.
El misterio absurdo de las extrañas
fuerzas de la existencia.
¿Qué te parece un camión
lleno de Valium?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net