Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Le dije que debía irse
hace media hora, señor.
No puede quedarse aquí.
¿Cómo se llama, señor?
Dougie Jones.
¿Y dónde vive, Sr. Jones?
En casa.
¿Y dónde está su casa?
No, no toque la placa.
Manzella.
¿Manzella Court?
Puerta roja.
¿Ha estado bebiendo, señor?
¿Ha usado drogas o medicamentos?
¿Ha tomado algo?
El expediente.
Venga conmigo.
Vamos.
Un momento.
- ¡Dougie!
- Señora...
- ¿Conoce a este hombre?
- Claro que sí.
Es mi esposo, Dougie Jones.
¿Dónde has estado?
Parece un poco... desorientado.
Eso es por decir lo menos.
No trae identificación,
no pudo decirme su dirección.
Solo conocía la casa
por el color de la puerta.
Muchas gracias, oficiales,
por traerlo a casa.
Vamos, cariño.
Placa.
- Sí, es mi placa, señor.
- Sí.
Tiene una fijación
por mi placa, no sé...
Gracias, oficial.
Vamos.
Señora.
Aquí hay un sobre para usted.
Gracias de nuevo.
- Buenas noches.
- Buenas noches, señora.
Dougie, lo siento,
lo olvidé... tu auto.
¿Dónde está tu auto?
¿Comiste?
Te voy a preparar un sándwich.
Mañana a la hora de almuerzo,
te voy a llevar a ver al Dr. Ben.
Tiene que revisarte.
Revisarte.
¿Qué son estos?
Expedientes.
¿Y este?
No tiene nada escrito.
Está bien, Dougie.
Tienes que subir...
...y darle las buenas noches
a Sonny Jim.
Te estuvo esperando despierto.
Esperando despierto.
Sube a darle las buenas noches
a Sonny Jim.
Sube.
Dougie.
Ya me cepillé los dientes.
¿Puedo dejar mi luz encendida?
¿Te quedarás conmigo
hasta que me quede dormido?
Dormido.
Papá.
Dougie, ¡baja inmediatamente!
¡Inmediatamente!
Mamá, él iba a quedarse conmigo.
No esta noche, cariño.
Mami subirá pronto.
¡Baja inmediatamente!
Señor, usted está en problemas.
Se suponía que ibas a llamarlos
y poner una fecha para pagarles...
...y mira, aparece esto.
¿Tienes una explicación para esto?
Jade.
¿Jade?
- Ese es su nombre, ¿verdad?
- Hacer que Jade se venga.
Apuesto que sí.
La conoces.
Mira cómo se abrazan.
¿Vas a contestar?
¡Quizá sea Jade!
Jade.
¡Dios mío, Dougie!
No hemos terminado con esto.
¿Hola?
Doug Jones.
¿Quién habla?
Está indispuesto.
¿Recibiste nuestro sobre?
Sí, lo recibí.
Muchas gracias.
Ahora escúcheme.
¿Cuánto le debe?
- ¿Te contó?
- No, no me dijo.
Me estoy enterando
de todo esto ahora.
- Cincuenta mil.
- ¿Y cómo se supone que los consiga?
¿Quién puede conseguir
esa cantidad de dinero?
Y si no los consigue,
¿qué van a hacer entonces?
¿Quebrarle las piernas?
Piénselo. Es lo suficientemente
difícil conseguir esa cantidad...
...mucho más
con las piernas quebradas.
Cincuenta mil
y está atrasado.
Sería muy inteligente
que el Sr. Jones...
...lo tuviera mañana
cuando vayamos a su oficina.
No, no se atreva a ir a su oficina.
Yo misma hablaré con usted.
En el parque, en la esquina
de Guinevere y Merlin...
...junto al centro comercial.
Voy a llevar un bolso rojo.
Bolso rojo.
- ¿Cuándo?
- Mañana a las 12:30.
¿Qué desastre has hecho
de nuestras vidas, Dougie?
Ahora, ¿qué haré contigo?
Iba a llevarte a ver al Dr. Ben,
mañana durante tu almuerzo.
Y ahora tengo que encontrarme
con tus amigos a las 12:30.
¿Y dónde está tu auto?
¿Y tu billetera?
¿Qué pasó con tu billetera...
...y tu identificación?
Y si eso es trabajo, será mejor
que empieces ahora mismo.
Lo último que necesitamos es
que pierdas tu trabajo, Dougie.
De acuerdo,
ahora voy a subir...
...a darle las buenas noches
a Sonny Jim.
Mañana es un día muy importante.
Importante.
- Dougie.
- Día importante.
Sí, mi amor.
SEGUROS LUCKY SEVEN
Tienes que...
...despertar.
Despertar.
No te mueras.
FORMULARIO DE RECLAMACIÓN POR
ROBO
Que tengas una buena noche
también, Gordon.
No sé cuándo
voy a llegar a casa.
Gracias, Albert.
Y déjame recordarte...
...que este trabajo que vas a hacer
esta noche es muy, muy importante.
Y voy a estar pensando en ti
mientras bebo esto.
- Aquí tiene.
- Gracias, cariño.
Un buen Bordeaux.
Sí, me encantan
las noches en la ciudad...
...cuando hace frío
y está lloviendo.
¡Maldito Gene Kelly!
¡Hijo de puta!
BAR MAX VONS
- Hacía años que no lo veía.
- Me dio mucho gusto verlo.
Diane.
Hola, Albert.
¡Mierda!
Eso es... ¡!
Es verdad, aficionado.
Puedes... recoger el resto
en casa de Mary Ann.
¿Cómo conoces ese nombre?
¿Conoces la zona?
Mierda.
Esa cosa es fuerte.
¿Alguna vez
has estudiado tu mano?
¿Qué crees?
He estado aquí
las últimas semanas, yo...
Me gusta.
Podemos trasladar
este producto desde Canadá.
Sí.
Tengo un problema
con mi hígado.
Oye, estos jodidos pueblitos
son pan comido, ¿no?
La policía se queda
dormida al volante.
El maldito alguacil
tiene como 90 años.
¿Has visto
la película El rey y yo?
¿Qué?
Dije que me gusta.
¿Qué piensas?
¿Tú... tienes esto bajo control?
Sí.
Más te vale.
Hay un problema...
Todavía no te conozco.
Y te estaré vigilando, chico.
Te estaré vigilando...
¿Entiendes?
Sí.
Lo entiendo.
No me llames "chico".
Yo...
Solo recuerda esto...
...chico.
Te abriré la cabeza
y me comeré tu cerebro...
...si tratas de joderme.
Cuenta con eso.
Este eres tú.
Este soy yo.
Cara, yo gano.
Cruz, tú pierdes.
"Chico".
¡Jódete, amigo!
Vamos.
Buenos días, Bill.
¡Oye, Carl!
Sí.
¿Puedes llevarme a la ciudad?
Tengo que recoger
el correo de Linda.
Claro, Mickey.
¿Hermosa mañana?
Tú...
Vas a la ciudad a esta hora
todos los días, ¿verdad?
- Muy cerca.
- ¿Cómo?
Así salgo del parque
de remolques.
En realidad, no anhelo
mucho a esta edad, Mickey.
- Excepto que todo termine.
- No digas eso, Carl.
Todavía te queda mucho camino.
- ¿Cómo está Linda?
- Ella está mucho mejor.
Logré que una
de esas agencias del gobierno...
...finalmente le diera una de esas
sillas de ruedas eléctricas.
Maldita guerra.
¿Así que el gobierno
se encarga de ti?
No en realidad.
Nos tomó cerca de seis meses
conseguir esta silla para ella.
Maldito gobierno.
- ¿Quieres un cigarrillo?
- Sí.
Sí, pero lo dejé.
- ¿Lo dejaste?
- Sí, hace como un año.
He fumado durante 75 años,
cada maldito día.
Y cuando paso
por esa tienda, digo:
"Me pregunto si tienen
mantecados con mi nombre".
Y cuando entro,
por supuesto, los tienen.
Es magia.
Y cuando paso por el Doble R, digo:
"Me pregunto si habrá una rebanada
de pastel de cereza con mi nombre".
Y cuando entro,
por supuesto, lo tienen.
Hoy tenías dos rebanadas
de pastel con mi nombre, cada una.
Bueno, Myriam...
...resulta que tú eres una
de las mejores clientas de pastel.
Porque Norma hace
los mejores pasteles.
Claro que sí.
Quiero dos cafés para llevar,
uno descafeinado para mí...
...y uno regular para una de las mamás
que adoran el café de aquí.
- De inmediato.
- Excelente.
¿Cómo va la escuela, Myriam?
Los niños son muy lindos este año.
Aquí tienes.
Guarda el cambio.
La propina es para ustedes.
Gracias, Myriam.
- Gracias, Myriam.
- Adiós.
No puede dejarnos
una propina así.
Lo sé, pobrecita.
Pero le encantan
nuestros pasteles.
¿Sabes? La próxima vez
hay que invitarla.
Sí, gran idea.
Maldito hijo de puta.
¿"Chico"?
Te mostraré
a tu maldito chico.
Te atrapé.
¿Qué mierda?
¿Qué mierda es esto?
ALTO
¡Oye!
¡No!
¡Oye, te dije
que te quitaras del camino!
Dios.
FORENSE
¡Greg! ¡Encontré la matrícula!
1-1-9.
D-U-G-E-B-V.
- ¿La tienes?
- La tengo.
SEGUROS LUCKY SEVEN
Dougie.
Deja de jugar.
Dougie...
Dougie.
Vamos.
¡Jones!
¿Jones?
¡Dougie!
A mi oficina.
¡Ahora!
¿Qué diablos son
estos garabatos de niños?
¿Cómo voy a descifrar esto?
Voy...
...a descifrar esto.
Creo que tal vez necesitas
ayuda profesional, Dougie.
Ayuda... Dougie.
BUSHNELL, MÁS FUERTE QUE EL RESTO
Dougie.
Gracias.
Quiero que mantengas
esta información confidencial.
Esto es perturbador,
por decir lo menos.
Yo me haré cargo, pero puede
que necesite tu ayuda de nuevo.
En verdad, me has dado
mucho en qué pensar.
En qué pensar.
Dougie...
Eres... un tipo interesante.
- ¿Eres Jones?
- Sí.
Terminemos esto.
Explíquenme qué hizo Dougie
exactamente para deberles dinero.
- Lo pidió prestado.
- ¿Qué quieres decir con eso?
Apostó en un partido de fútbol,
se puso codicioso y la duplicó.
No le resultaron las cosas.
Perdió 20 mil más intereses.
Y eso fue hace tres semanas.
El taxímetro sigue corriendo,
llegó a 52.
Entonces déjame entender.
Había personas jugando...
...él hizo una mala apuesta
donde perdió $20 mil...
...pero ustedes quieren
que les pague $52 mil.
- Muy bien, es correcto.
- Ahora entiendan esto.
Mi esposo tiene un trabajo,
una esposa, un hijo...
...no gana lo suficiente
para pagarles $52 mil por nada.
No somos gente rica...
...manejamos autos baratos y malos,
somos gente común...
...ya nos humillan lo suficiente...
...y por cierto, no nos va a humillar
gente como ustedes.
- Sin embargo, señora...
- Esto es lo que vamos a hacer.
Sin decirme, mi esposo les pidió
prestados $20 mil...
...ustedes fueron
muy amables al dárselos...
...pero él nunca debió
haber apostado así.
Yo les voy a pagar.
En mi banco, donde ganamos
menos del 1% de interés...
...por nuestro poco dinero...
...la gente haría malabares para lograr
el 25% de interés en un préstamo...
...y eso es lo que generosamente
les daré ahora, $25 mil.
Esa es mi primera,
última y única oferta.
¿En qué clase de mundo vivimos
que las personas se comportan así...
...y tratan así a otras personas
sin ninguna compasión...
...ni empatía
por su sufrimiento?
Vivimos en una época muy oscura
y ustedes son parte del problema.
Les sugiero
que se miren muy bien...
...porque no quiero
volver a verlos.
Qué dura es.
Dura.
¿Cómo que no estaba en el auto?
¿Tres cuerpos?
No.
¡Mierda!
MANUFACTURA NEZ PERCÉ
¿Qué ocurre?
Usa el baño de mujeres, Chad.
¿Qué estás haciendo?
Chad, por favor,
usa otro baño.
¿Lo autorizó el alguacil?
Le diré si tú no lo haces.
Hazlo, Chad.
Llenar papeleo no es divertido,
lo sé, pero hay que hacerlo.
- Y cuando termines...
- Esta mierda.
...quiero que te encargues de eso.
¡Sorpresa!
¡No está arreglado!
- ¿Qué pasa, Doris?
- El auto de papá.
Esta mañana salió a conducir.
¡Ni siquiera pudo salir
de la cochera, Frank!
No dejaba de sacudirse.
Parece que dejó puesto
el freno de emergencia.
¿Me estás diciendo que mi padre
no sabe conducir un auto? ¿Es eso?
No te atrevas...
...no te atrevas a culpar a mi padre
de que el auto no funcione bien.
Lo revisaremos de nuevo,
si eso te hace sentir mejor.
Sentir mejor.
¿Por qué siempre estás
en mi contra, Frank?
Vamos a mi oficina.
Arreglaron muy mal ese auto.
Tienen que hacerlo bien o no vamos
a pagar hasta que lo hagan.
Yo no aceptaría esas cosas.
¿Qué?
No saben de lo que están hablando.
¿De veras?
¿Por qué lo dices?
- Olvídenlo.
- ¿Qué pasa?
Es un mundo libre.
Puedo expresar mi opinión.
- Claro que puedes.
- Por favor.
Ella no era así.
¿No sabían que su hijo se suicidó?
Sí, oí al respecto.
No soportó ser soldado.
Oficina del alguacil,
¿cuál es su emergencia?
¿Cuál es su ubicación?
¿Cuál es su número telefónico?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net