Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Estás bien, Gordon?
No pude hacerlo, Albert.
No pude hacerlo.
- Te volviste blando con la edad.
- ¿Qué?
Dije que te volviste blando con la edad.
No en donde cuenta, amigo.
Salud por el FBI.
- Por el FBI.
Ahora escúchenme.
Por 25 años te he ocultado algo, Albert.
Antes de desaparecer...
...el mayor Briggs compartió
conmigo y Cooper...
...su descubrimiento de una entidad...
...una fuerza negativa extrema...
...llamada, en tiempos antiguos, Jowday.
Con el tiempo
se ha convertido en Judy.
El mayor Briggs,
Cooper y yo diseñamos un plan...
...que podía llevarnos a Judy.
Y luego, algo le pasó
al mayor Briggs...
...y algo le pasó a Cooper.
Phillip Jeffries,
quien ya no existe realmente...
...al menos no en el sentido convencional...
...me dijo, hace tiempo ya...
...que estaba siguiendo a esta entidad
y él desapareció.
Ahora, lo último
que Cooper me dijo a mí fue:
"Si yo desaparezco...
...igual que los otros...
...haz todo lo que puedas
para encontrarme.
Estoy tratando de matar
dos pájaros de un tiro".
Y ahora el asunto de dos Cooper.
Recientemente, un informante pagado...
...llamado Ray Monroe
envió un mensaje cifrado...
...indicando que el Cooper
que vimos en la prisión...
...está buscando coordenadas...
...coordenadas de parte
de cierto mayor Briggs.
Este plan, Albert,
no podía revelártelo y lo lamento.
- Lo entiendo.
- Yo sé que entiendes, Albert...
...pero aun así lo siento.
Y no tengo idea si este plan
está desarrollándose apropiadamente...
...porque ya deberíamos saber algo
de nuestro querido Dale Cooper.
- Habla Cole.
- Soy el agente Headley, señor.
Lo encontramos.
Hallamos a Douglas Jones.
Pero no sabemos dónde está.
¿Mi reloj se detuvo
o es uno de los hermanos Marx?
¿Qué rayos significa, Headley?
La cama está vacía.
Mi equipo le está enviando
todo mientras hablamos.
Director Cole, tenemos todo,
toda la historia.
- ¿Es Gordon Cole al teléfono?
- Sí, soy yo.
- ¿Por qué?
- Tengo un mensaje para él.
Un mensaje de Dougie.
¿Qué cosa?
Hay un hombre aquí
que dice tener un mensaje para usted...
- ...de Douglas Jones.
- Pásame.
¿Estoy hablando
con el señor Gordon Cole?
Sí, soy yo.
Bueno, Dougie quería
que le leyera esto:
"Yo me dirijo hacia el comisario Truman.
Son las 2:53 en Las Vegas...
...y eso suma un total de diez...
...el número de terminación".
Es todo lo que anotó.
¿Y cuál es su nombre, señor?
Bushnell Mullins.
Seguros Lucky Seven.
- Soy su jefe.
- Gracias, señor Mullins.
Muchas gracias y ya somos dos.
¿Dougie es Cooper?
¿Cómo demonios es esto?
Explotaron el auto de Dougie Jones...
...y un famoso sicario trató
de matarlo afuera de su trabajo.
Lo han visto en compañía
de dos figuras del crimen organizado.
Se electrocutó
metiendo un tenedor en un enchufe.
Es raro, incluso para Cooper.
Definitivamente un caso
de la Rosa Azul.
Estuvo hospitalizado en coma
hasta apenas esta tarde.
¡Empaquen!
Sé donde se dirige.
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Al fin.
Imbécil.
Púdrete.
¿Qué rayos es eso?
Ni idea, amigo.
¿Wyoming?
Sí, señor.
¿Usted se llama Ben?
Sí.
Tengo a un hombre aquí,
sin identificación.
No quiere dar su nombre...
...dice que es su hermano.
Dice que sus binoculares
mataron a alguien.
Él es mi hermano, Jerry Horne.
¿Hay algún cargo en su contra?
No.
Arreglaré para que lo lleven a su casa.
¿Cuál es su nombre?
Sargento Williams,
policía de Jackson Hole.
Y puede enviar ropa.
Cuando lo arrestamos,
estaba completamente desnudo.
Que tenga un buen día, señor.
¿Qué es esto?
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Agente Cooper, ¿es usted?
Agente Cooper, sí es usted.
Recién estábamos hablando de usted.
Hola, Andy.
¿Qué sucede?
Creo que está tratando de decir algo.
Todo el mundo estará
muy feliz de verlo.
Y yo también quisiera verlos.
Adelante. Estaba llevando
esta canasta adentro.
Prepararemos una jarra de café.
¡Lucy!
Lucy, mira quién llegó.
- ¡Agente Cooper!
- Hola, Lucy.
Recién estábamos hablando de usted.
Así entiendo.
Comisario Truman, él es
el agente especial Dale Cooper.
No lo veíamos
desde antes que Wally naciera.
¿Comisario Truman?
Soy el comisario Frank Truman,
el hermano de Harry.
- Comisario.
- Es un placer.
Pase a mi oficina y tome asiento.
¿Andy?
Tome asiento, agente Cooper.
¿Quiere una taza de café?
No, gracias.
Estoy bien.
De acuerdo.
Iré a decirle a Hawk que está aquí.
Cooper.
En persona.
Muy importante.
Hawk, ¿estás aquí abajo?
¡Oye!
¿Acaso no es el genial
y buen policía, oficial Andy?
Genial y buen policía,
oficial Andy.
- Que viene a salvar el día.
- Viene a salvar el día.
- ¡Eres todo un marica, Andy!
- ¡Todo un marica, Andy!
Veamos si te gusta esto,
justo entre...
Comisaría de Twin Peaks.
Habla Lucy.
¿Quién?
¿Qué lo trae de vuelta
a Twin Peaks, agente Cooper?
Asuntos sin resolver.
- ¿Comisario Truman?
- Sí, Lucy.
Tiene una llamada en la línea dos,
la luz que está parpadeando.
Toma el mensaje por favor, Lucy.
Es una llamada muy importante, comisario.
Está bien, Lucy.
Lo siento, agente Cooper.
- Aquí Frank Truman.
- Harry, soy Coop.
Del Buró Federal de Investigaciones,
el agente especial Dale Cooper.
Habla Frank Truman,
el hermano de Harry.
- ¿Dónde está?
- Estamos entrando...
...a la ciudad de Twin Peaks.
¿El café está listo?
¿Qué fue eso?
Lucy.
Tengo que llevarlos a todos arriba.
Creo que este
está muerto, agente Cooper.
¡No lo toque!
Aléjese de ese cuerpo.
Andy...
Ahora entiendo
los teléfonos celulares.
¿Qué rayos?
El agente Cooper dijo
que no tocáramos ese cuerpo.
Pero él es el agente Cooper.
No... no lo es.
- Andy, ¿dónde está?
- Aquí.
¡Oye!
- ¿Tú eres Freddie?
- Exacto.
Y este es mi destino.
¡Freddie!
Freddie, ¡levántate!
Te tengo
con mi bolsa de la muerte.
¿Lo logré?
Lo lograste, Freddie.
Una historia para los nietos.
Frank, ¿tienes la llave del cuarto
del hotel Great Northern? ¿La 315?
¿Qué?
¿Cómo sabes sobre...?
El mayor Briggs me dijo
que el comisario Truman la tendría.
¿Qué está ocurriendo aquí?
Me quitaste
las putas palabras de la boca.
Mayor Garland Briggs.
Bobby, tu padre sabían bien
lo que está ocurriendo hoy aquí.
¿Qué está ocurriendo?
Hace muchos años...
...la información que tu padre reunió...
...lo juntó con el director Gordon Cole...
...quien está llegando justo a tiempo.
- Gordon.
- Coop.
Y es lo que nos trajo
adonde estamos hoy.
Ahora, hay algunas cosas
que van a cambiar.
El pasado dicta el futuro.
Vamos.
Qué bueno que hayamos preparado
tantos sándwiches.
Frank...
...dale mis saludos a Harry.
Claro que sí.
Diane...
Cooper...
El único y original.
¿Recuerdas todo?
Sí.
Vivimos dentro de un sueño.
Espero volver a verlos a todos.
A cada uno de ustedes.
- ¡Gordon!
- ¡Coop!
Escuchen, entraré por esta puerta.
No traten de seguirme
ninguno de los dos.
Voy a pensar en ti, Coop.
Te veo en la ovación final.
A través de la oscuridad
del pasado futuro...
...el mago anhela ver.
Una oportunidad entre dos mundos.
"Fuego, camina conmigo".
¿Phillip?
Por favor...
...sé específico.
La fecha, 23 de febrero de 1989.
Te la buscaré.
Está resbaloso aquí.
Es un gusto verte otra vez, Cooper.
Saluda a Gordon si lo ves.
Él recordará la versión extraoficial.
Aquí es donde encontrarás a Judy.
Puede haber alguien.
¿Tú me preguntaste esto?
Ahí está.
Ya puedes entrar.
Cooper, recuerda.
Electricidad.
¿Cuál es tu problema, cariño?
Ya no hay adónde ir, ¿no, James?
Di lo que quieras.
Sé que me amas.
Y yo te amo a ti.
Sí, te amo, James.
Perdámonos juntos.
- Mierda.
- ¿Qué?
Puede intentar matarte.
¿Qué ocurre?
¿Qué?
Si se enterase...
Laura, ¿qué te ocurre?
Bobby mató un hombre.
¿De qué estás hablando?
Bobby no mató a nadie.
¿Quieres ver?
¿Ver qué?
Claro...
Abre los ojos, James.
Ni siquiera me conoces.
Hay cosas de mí...
Ni siquiera Donna me conoce.
Tu Laura desapareció.
Ahora quedo solo yo.
Laura...
¿Qué tal esto, James?
Creo que ya debes llevarme a casa.
- ¡Laura!
- ¡No!
¡Vamos!
¡No lo hagas!
¡Te amo, James!
¿Quién eres?
¿Te conozco?
Espera.
Te he visto en un sueño.
En un sueño.
¿Adónde vamos?
Vamos a casa.
Voy a pescar.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net