Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Electricidad.
¿En dónde estoy?
Un segundo.
¡Dougie!
¿Papá?
¡Papá!
Hogar.
¿Es...
...futuro...
...o...
...es...
...pasado?
Yo...
...soy el...
...brazo.
Y...
...sueno...
...así.
¿Esta...
...es...
...la historia...
...de la...
...niña...
...pequeña...
...que vivía...
...por la carretera?
¿Lo es?
Busca...
...a Laura.
¿Eres tú?
¿De verdad eres tú?
Sí.
De verdad soy yo, Diane.
¿De verdad eres tú?
Sí.
¿Seguro que quieres hacer esto?
No sabes cómo va a ser una vez que...
Lo sé.
Estamos en ese punto ahora.
Lo puedo sentir.
Mira.
Casi exactamente 690 kilómetros.
Exactamente 690 kilómetros.
Solamente piénsalo, Cooper.
Este es el lugar, ¿bien?
Bésame.
Cuando crucemos,
todo podría ser diferente.
Vámonos.
Apaga la luz.
¿Qué hacemos ahora?
Te acercas a mí.
Diane.
¿Diane?
"Querido Richard".
¿Richard?
"Para cuando leas esto, me habré ido.
Por favor, no trates de buscarme.
Ya no te reconozco más.
¿Bien? Todo lo que hayamos tenido juntos
ya se terminó.
Linda".
Richard.
Linda.
FRONTERA DE ODESSA
POBLACIÓN 99.940...
VISITA LA CAFETERÍA JUDY
DESAYUNO - ALMUERZO - CENA
¿Café?
- ¿Más café?
- Sí.
¿Café?
¿Hay otra mesera que trabaje aquí?
Sí.
Es su día libre.
De hecho, es su tercer día libre.
- ¿Más café?
- Sí, por favor.
Ya basta.
¡Ya basta!
Déjame. ¡Déjame!
Déjala en paz.
¿Qué mierda haces?
¿Qué?
Levántate de esa puta mesa.
¡Carajo!
Mierda.
Carajo.
Pon tu arma en el suelo.
No tengo arma.
Siéntate.
Mierda.
Hijo de puta.
Carajo.
Mierda.
¿Quién es él?
Anota la dirección
en un pedazo de papel.
¿Qué?
Anota la dirección de la otra mesera
en un pedazo de papel.
- ¿Dónde va esto?
- ¿Qué?
¿Dónde cuelgas esto?
Arriba, en la ranura.
No sé si el aceite está
lo suficientemente caliente...
...para disparar las balas,
pero yo me alejaría.
¿Ya me anotaste su dirección?
Sí, pero...
Descuida.
Soy del FBI.
¿FBI?
¿Qué mierda acaba de pasar?
¿Quién es?
FBI.
¿Lo encontraron?
Laura.
¿No lo encontraron?
Se equivocó de casa, señor.
¿Estás diciendo
que no eres Laura Palmer?
¿Laura qué?
No. No soy ella.
Ahora...
¿Cómo te llamas?
Carrie Page.
¿Carrie Page?
Exacto.
Ahora bien,
tengo que irme, así que...
Espera.
Entonces, ¿el nombre Laura Palmer
no significa nada para ti?
Mire.
No tengo idea de qué quiere...
...pero no soy ella.
Tu padre se llamaba Leland.
De acuerdo.
Tu madre se llama Sarah.
¿Sarah?
Sí. Sarah.
¿Qué está ocurriendo?
Es difícil de explicar.
Aunque suene extraño...
...creo que eres
una chica llamada Laura Palmer.
Quiero llevarte a la casa de tu madre.
Fue tu hogar alguna vez.
Es muy importante.
Escuche.
Normalmente...
...si alguien como usted
viene por aquí...
...le digo que se vaya a la mierda...
Le cerraría esta puerta en la cara.
Ahora...
...tengo que salir huyendo,
de todos modos.
Es una larga historia.
Así que irme con el FBI
podría salvarme el pellejo.
¿A dónde vamos?
A Twin Peaks, Washington.
¿D.C.?
No, el estado.
El estado de Washington.
¿Es un camino largo?
Está lejísimo.
Iré por mis cosas. Adelante.
Deme un minuto.
Washington, ¿eso es al norte?
¿Necesito abrigo?
Lleva un abrigo si es que tienes.
Tengo un par.
Iré por uno.
Escuche.
No tengo comida aquí.
Compraré comida en el camino.
De acuerdo.
Vámonos.
¿De verdad es agente del FBI?
Sí.
Al menos vamos a salir
del puto pueblo de Odessa.
¿Alguien nos está siguiendo?
Odessa.
Traté de mantener la casa limpia.
De mantener todo ordenado.
Es un largo camino.
En esos días...
...era demasiado joven
para saberlo mejor.
¿Reconoces algo?
No.
¿Reconoces esa casa?
Vamos.
¿Sí?
FBI.
Soy el agente especial Dale Cooper.
¿Está Sarah Palmer?
¿Quién?
Sarah Palmer.
No, no hay nadie aquí con ese nombre.
¿Conoce a Sarah Palmer?
No.
¿Esta es su casa?
¿Esta es su casa o la arrienda?
Sí, esta es nuestra casa.
¿A quién se la compró?
Cariño, ¿cómo se llamaba la mujer
que nos vendió la casa?
Chalfont, la señora Chalfont.
¿Sabe de casualidad
a quién se la compró ella?
No, no sé, pero...
Cariño, ¿sabes de quién era
la casa antes de la señora Chalfont?
No.
¿Cuál es su nombre?
Alice Tremond.
De acuerdo.
Lamento molestarla de noche tan tarde.
Está bien.
Buenas noches.
¿En qué año estamos?
¡Laura!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net