Hola, agente Cooper.
Lo volveré a ver en 25 años.
Mientras tanto.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Agente Cooper.
Escuche los sonidos.
Está en...
nuestra casa ahora.
¿Lo está?
No todo se puede decir
en voz alta ahora.
Recuerde... 430.
Richard y... Linda.
Dos pájaros... de un tiro.
Entiendo.
Usted... está muy lejos.
Hola, Doc.
Hola, Joe.
¿Cómo le va, Doc?
Mejor que nunca.
Bien.
¿Va a necesitar ayuda, Doc?
Ya sabes.
Gracias, pero no, gracias.
Me gusta trabajar solo.
CIUDAD DE NUEVA YORK
Cámara Tres.
Entrega.
- Hola, Tracey.
- Hola.
No tenías para qué traerlo tú misma.
¿No deberías
estar trabajando?
No. Salí a las 10:00.
Traje dos.
¿Te puedo acompañar?
Demonios.
Tracey, lo lamento,
pero nadie puede entrar.
¿Cuánto te debo?
No, no.
Los conseguí gratis.
¿Yo no puedo entrar?
Así es.
Rayos.
Ultra secreto.
Ahora siento mucha curiosidad.
Me estás volviendo loca.
De hecho,
tengo que volver a entrar.
Pasaré a saludar mañana
de camino acá, si puedo.
Está bien. O si no te veo,
puedo regresar mañana en la noche...
...y traer cafés a la misma hora.
Gracias, Tracey.
Puedes tomarte los dos.
Gracias, Tracy.
Eres una niña mala, Tracey.
Ponme a prueba.
Beverly, dile a la Sra. Houseman...
...que vamos a reembolsarle
dos noches de su estadía...
...pero no la semana completa.
Ella y sus amigos de Nueva York
mantienen nuestro spa funcionando.
Bien.
- ¿Cómo entró el zorrillo a su cuarto?
- ¿Cómo dices?
Este... zorrillo...
¿Cómo entró a su cuarto?
No, no, no.
Ni siquiera estaba cerca de su cuarto.
El zorrillo estaba
del otro lado del hotel.
- Estaba...
- Estoy aquí, hermano Ben.
Muy dulce y ácido, salado, crujiente.
Beverly, mi hermano Jerry.
Hola. Mucho gusto.
Entonces habla
con la Sra. Houseman como acordamos.
- Está bien.
- Hablaremos más tarde.
Seguro.
¿Ella es la chica nueva?
¿O debo decir "mujer"?
A una mujer así,
no la puedes llamar "chica".
Beverly. Sí.
- ¿Ya te acostaste con ella?
- ¡Jerry!
R-E-S-P-E-T-O.
Respeto.
Tiene un alma hermosa...
Y está casada.
Eso nunca te había detenido.
Dámelo, dámelo, dámelo, dámelo.
Jerry.
¿Qué más tienes en mente?
Nadando en mi mente...
...a esta hora, literalmente...
...está mi nueva
indica sativa hidropónica híbrida...
...con un toque del mítico AK 47...
...similar al expreso de Ámsterdam.
Este pan de plátano la contiene.
Y está infusionada
en esta potente mermelada.
Es ideal para los soldados creativos
de naturaleza solitaria.
¡Arriba!
Jerry.
No hay profeta sin honra...
...sino quien consume
sus propias ganancias.
Por cierto, hermano Ben.
Me hace disfrutar
y nadie sabe dónde acaba.
Gracias a Dios ya no te dedicas
al negocio hotelero.
¿Dónde has estado, Ben?
Sí, mi nuevo negocio
sancionado por la ley...
...está triplicando sus ingresos.
¿Es el sombrero de nuestra madre?
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Hola.
Quisiera ver al alguacil Truman.
¿A cuál?
¿El alguacil Truman no está?
Bueno, ¿sabe cuál?
Podría marcar la diferencia.
No, señora.
Uno está enfermo
y el otro está pescando.
Podría marcar la diferencia.
Es sobre seguros.
No estoy segura de poder ayudarle.
Quisiera ver al alguacil Truman.
Le dejaré mi tarjeta
y llamaré otro día.
Gracias. Guardaré la tarjeta.
Pero a menos que...
¡Oye! ¿Dónde diablos
crees que vas?
Mírate.
Otis.
Hola, Buella.
¿Cómo estás?
Buella, Ray y Darya.
¿Los tienes en alguna parte?
Los traeré.
Buella...
Pon a alguien mejor
a vigilar tu puerta.
Es un mundo de camioneros.
¡Ray!
¡Darya!
Ray.
Darya.
Vámonos.
Señor C.
Nos vemos, Otis.
Hola, Tracey.
Él no está.
No hay nadie.
¿En serio?
Qué raro.
¿Dónde está?
¿Por casualidad esto significa
que puedo entrar contigo?
Otra vez traje dos cafés.
Bueno...
Ya que no hay quien te detenga...
...supongo que podrías entrar un rato.
Pero no sé cómo vas a salir
si regresa el guardia.
No le demos más vueltas
a esta oportunidad.
Vaya.
¿Qué es esa cosa?
Es una caja de vidrio.
Sí, pero ¿para qué es?
En realidad no lo sé.
Solo es un trabajo
para ayudarme con los estudios.
¿De quién es este lugar?
Oí que es de un multimillonario.
Un multimillonario anónimo.
Qué misterioso.
Debo vigilar la caja
y ver si aparece algo dentro.
¿Qué?
¿Aparecen cosas?
No he visto nada
desde que comencé.
Pero el sujeto al que reemplacé
vio algo una vez.
- ¿Qué?
- No me quiso decir.
O no pudo decirme.
No debemos decir nada sobre este lugar
o esa caja de vidrio.
Hay mucho equipamiento.
¿Es algún experimento científico
o algo parecido?
Podría decirse.
¿Quieres sentarte?
Está bien.
Qué acogedor.
Ten tu café.
Gracias, Tracey.
¿Quieres que nos besemos?
¿Tú qué crees?
Detente.
¿Qué?
BUCKHORN, DAKOTA DEL SUR
¿Qué ocurre, Armstrong?
¡Ruth!
Ruth, ¿estás ahí?
Por Dios.
Vamos, Armstrong.
Vamos.
Ven.
Ven, pequeño. Sí.
Sí, ¿hola?
Usted no me conoce.
Soy Marjorie Green.
Pero le pasa algo a mi vecina.
Sí, no la he visto en tres días.
Además, huele horrible.
Armstrong lo olió allá.
Luego lo olí yo.
No, Armstrong es mi perro.
No... ¿Mi dirección?
No sé.
Por Dios.
Lo sé.
Usted sabe que lo sé.
Qué gracioso.
No podía recordar mi dirección
cuando los llamé por teléfono.
¿De dónde proviene el olor,
Sra. Green?
POLICÍA DE BUCKHORN
Ahí está otra vez.
Ahí está el olor.
Señora, ¿hay un encargado
afuera con la llave?
No lo sé.
Barney está aquí generalmente.
- ¿Quiere que vaya a ver?
- Sí, señora, si no le molesta.
Acabo de recordar
que Barney no está aquí.
Barney es muy gracioso.
Está en el hospital,
no en el hospital habitual.
Oye, Darlene, necesitamos
un cerrajero en Arrowhead 1349.
- Posible 1054.
- No, 1349.
Señora, ¿quién vive
en este apartamento?
Ahí vive Ruth.
Ruth Davenport.
Y acabo de recordar algo.
¿Qué, señora?
Cuando Barney no está,
deja las llaves con su hermano.
¿Y quién sería él?
No lo sé. No lo conozco.
Pero seguro Hank lo conoce.
- ¿Quién es Hank?
- El amigo de Barney, Hank Fillmore.
¿Dónde podríamos encontrar a Hank?
Bueno...
No lo sé en este momento.
Es el encargado
de mantenimiento...
...pero lo vi en la parte de atrás
hace un rato.
¿Harvey? Harvey, ¡hijo de puta!
¿Tú eres Hank?
¿Qué diablos?
Policía, Sr. Fillmore.
Necesitamos su ayuda.
¿Los envió Harvey?
Sr. Fillmore, necesitamos la llave
del departamento de Ruth Davenport.
Estamos buscando
al hermano de Barney.
Bueno, ¿quién les dijo
que yo iba a ver a Chip?
¿Quién es Chip?
Es el hermano de Barney.
Necesitamos que Chip
nos dé una llave.
Justo iba en camino,
pero ¿cómo supieron?
¿Tiene el número telefónico de Chip?
No.
¿Chip? Chip no tiene teléfono.
Esperaré al cerrajero.
Disculpe.
¿Cree que tal vez
Ruth salió de la ciudad?
¿Por qué?
Sería una lástima porque
debo regar sus plantas cuando viaja.
Tengo su llave.
Vamos.
¿Quedo en libertad?
Señores, ¿quedo en libertad?
Harvey, hijo de puta.
¿Enviaste a los policías
a mi negocio?
¿A mi trabajo?
Harvey, sí.
Sí, lo tengo.
Lo tengo todo.
Aquí mismo.
Pero es mío.
Mío y de Chip.
No. Tú elegiste salirte esta vez,
¿recuerdas? ¿Harvey?
Harvey.
No me amenaces, Harvey.
¿Harvey?
¿Constance?
Bien por ti, Dave.
Te estás comportando, para variar.
¿Quieres ayudarme con esto?
Con mucho cuidado.
Mantenla bien arriba.
¿Subcomisario Hawk?
Margaret Lanterman
está en la línea uno.
Es la línea con la luz que parpadea.
Está bien, Lucy. Gracias.
Margaret, ¿en qué puedo ayudarte?
Hawk.
Mi tronco tiene un mensaje para ti.
SUBCOMISARIO
Está bien.
Desapareció algo.
Y tú tienes que encontrarlo.
Tiene que ver con
el agente especial Dale Cooper.
¿Dale Cooper?
¿Qué es?
La forma en que lo encontrarás...
...tiene algo que ver con tu herencia.
Este es un mensaje del tronco.
Está bien, Margaret. Gracias.
Buenas noches, Hawk.
Buenas noches, Margaret.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE BUCKHORN
POLICÍA DE BUCKHORN
DAKOTA DEL SUR
SUBIENDO ESCANEO
ESCANEO COMPLETO
COINCIDENCIA ENCONTRADA
¿Dave? ¡Dave!
Voy para allá.
Tienes que ver esto.
La cabeza es de Ruth Davenport,
la mujer que vivía en el departamento.
Y tenemos a un hombre desconocido.
No sabemos de quién es el cuerpo
y las huellas no arrojaron resultados.
Pero hay otras huellas
en todo el departamento.
Y tenemos un acierto.
Un acierto local definitivo.
¿Bill Hastings?
Por Dios.
Sí. Es el director
de la escuela de mi hijo.
¡Dave! ¿Qué estás...?
- Phyllis, ¿Bill está en casa?
- Sí.
- ¿Quién es, cariño?
- Es Dave Macklay.
Dave, hola.
¿Qué ocurre, amigo?
Bill, voy a tener que arrestarte.
¿Qué?
Por favor, date vuelta.
Tengo que esposarte y arrestarte.
- Por Dios. ¡Bill!
- No.
- ¡Por Dios!
- Está bien, cariño.
No he hecho nada malo.
¿Puedes decirme de qué se trata?
- Podemos hablarlo en la estación.
- Quiero acompañarte.
No, no. Quédate aquí.
Hubo una equivocación.
¿Sí? No hice nada malo.
Tienes derecho a guardar silencio.
Todo lo que digas puede y será
usado en tu contra en un tribunal.
Pero ¡los Morgan vienen a cenar!
- ¿Entiendes tus derechos?
- Perfectamente.
¡Llama a George
y dile donde estoy!
Dijo que desapareció algo que tiene
que ver con el agente Cooper.
Pero... El agente Cooper
desapareció.
No hemos sabido de él
desde antes de que Wally naciera...
...y Wally tiene 24 años.
Nació el mismo día
que Marlon Brando.
Andy quería nombrarlo Marlon.
Y ni siquiera hemos recibido
una tarjeta de Navidad del agente Cooper.
Ni siquiera ha visto a Wally.
Andy, Lucy, es tarde.
Vayan a la bodega por esos expedientes
de los que hablamos.
Mañana en la mañana, ordénenlos.
Les traeré café y rosquillas.
Está bien, subcomisario Hawk.
Dave.
Don Harrison.
Policía estatal, Rapid City.
¿Se encargarán de este caso?
Es tuyo, Dave.
Solo vine a ayudar.
¿Saben algo del cuerpo
y la cabeza desaparecidos?
Nada.
¿Cuánto tiempo lleva ahí?
Cerca de media hora.
Es suficiente.
¿Está seguro
de que no quiere hacerlo?
Mike me dijo
que van a pescar juntos.
Lo conozco desde la secundaria.
Podría decirte más
de lo que me diría a mí.
Adelante.
Lamento el retraso.
¿Te trajeron café?
El agua está bien.
¿Puedes...?
¿Puedes decirme qué sucede,
por favor?
Ya llegaremos a eso, pero antes
tengo que hacerte algunas preguntas.
¿Conoces a una tal Ruth Davenport?
El nombre me suena conocido.
¿Es la bibliotecaria?
- Sí, es ella.
- Está bien.
¿La conoces?
En realidad no.
Solo nos saludamos.
¿Cuándo la viste por última vez?
No lo sé. Déjame pensar.
Quizás hace un par de meses.
¿Alguna vez has estado
en casa de Ruth Davenport?
No, nunca.
Ni siquiera sé dónde vive.
¿Alguna vez has ido al edificio
de departamentos de Arrowhead 1349?
No. Nunca.
Yo nunca... he estado ahí.
¿Podrías decirme
de qué se trata esto, por favor?
- ¿Conseguiste la orden?
- En cualquier momento.
El juez andaba en la montaña.
Bill...
¿Puedes decirme en dónde estuviste
los últimos tres o cuatro días?
Sí, seguro. He estado
en la escuela los días de clases.
¿Y por las tardes?
El director de nuestra secundaria.
El miércoles fui a casa
directo de la escuela.
El jueves...
...tuvimos...
una reunión en la tarde.
Luego...
Fui a casa.
Y luego...
El viernes salimos a cenar.
Phyllis y yo.
Fuimos a casa
tan pronto terminamos de cenar.
Y hoy estuve en casa todo el día.
¿Qué...?
¿Sobre qué fue
esta reunión del jueves?
Plan de estudios
y evaluación de los maestros.
Es una reunión bimestral.
¿Y a qué hora terminó?
Creo que cerca de las 9:30.
No sé. Ordenamos pizza.
Y...
¿Fuiste directamente a casa después?
Sí.
¿Y a qué hora llegaste?
A las 10:15 o 10:20.
Por lo general,
¿cuánto tardas en llegar a casa?
Está bien.
Sí, ahora recuerdo.
Llevé...
...a mi asistente Betty a su casa.
Le pasaba algo...
...a su auto.
Tenía un problema.
Sí.
Creo que quiero hablar con George.
Es mi abogado.
¿Está... aquí?
Puedo ver.
Pero, Bill, ¿hay algo más
que quisieras decirme...
...antes de involucrar a tu abogado?
Por favor, dime qué pasa.
Asesinaron a Ruth Davenport.
Y tus huellas están
por todo su departamento.
¿Qué?
Lleve al Sr. Hastings
a su nueva habitación.
Puede ver a su abogado ahí.
Está bien. Vas a tener que venir
conmigo ahora, Bill.
Por aquí.
A la izquierda, Bill.
Es aquí, Bill.
Dave.
¿Puedo hablar con Phyllis?
¿Me dejarías hacerlo?
Veré lo que puedo hacer.
Sra. Hastings, tenemos una orden
para registrar su casa.
Esto es increíble.
Tenemos invitados
a cenar esta noche.
¿El auto que está en la entrada
es de Bill, señora?
- Es el Volvo.
- Necesitamos las llaves.
- Dave.
- Tenemos que hacerlo, Phyllis.
Vamos a entrar.
Vamos.
Mi linterna se averió.
Ahora... solo puedo darles
una visita corta.
Gracias, Dave.
George dice
que no te dejarán salir bajo fianza.
Estoy teniendo muchos problemas.
Tengo...
Tengo que decirte algo.
Yo no estaba ahí.
Pero tuve...
Tuve un sueño esa noche.
Entonces...
...estaba en su departamento.
Estuviste ahí.
Tus huellas digitales están ahí.
No, te lo juro.
No estuve ahí.
Te juro que fue un sueño.
Vete a la mierda.
¡Bastardo de mierda!
Ya sabía de esta aventura.
He sabido de esa aventura
todo el tiempo.
¿Sí?
Mira quién habla.
¡Yo sé sobre George y tú
y quizá sobre alguien más también!
Vas a caer.
Cadena perpetua, Bill.
Cadena perpetua.
Adiós, Bill.
Dios mío.
Dios.
George.
Phyllis.
¿Cómo está?
Él sabe.
No me acompañes afuera.
Nos vemos luego en mi casa.
¿Cómo está?
Bueno, está...
...muy agitado,
tengo que admitirlo.
¿Y Phyllis?
Ya tuvo un día bastante difícil,
me parece.
Sí, entiendo.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo hiciste bien.
Sigues la naturaleza humana
a la perfección.
Esta es el arma de George.
Roger, ven aquí.
Dile que tiene el trabajo.
¿Sr. Todd?
¿Sí, Roger?
¿Le puedo hacer una pregunta?
Adelante.
¿Por qué deja que lo obligue...
...a hacer estas cosas?
Roger.
Será mejor...
...que nunca te involucres
con alguien como él.
Nunca tengas
a alguien como él...
...en tu vida.
Jack, apenas tocaste tus tres cenas.
Darya dijo algo de que estabas preocupado
por lo de mañana o pasado mañana.
No estoy preocupado, Ray...
...por nada.
Bien, eso está bien.
Por un tiempo, hasta pasado mañana,
necesitaré estar solo.
Ese podría ser un buen momento...
...para que aprendas a meterte
en tus propios asuntos.
Bien.
Mientras tanto,
si te puedo ayudar en algo, solo avísame.
Seguro te avisaré, Ray.
Y estaré pendiente
por si me contacten.
Espero conseguir
la información que necesitas.
Que quiero.
No que necesito.
No necesito nada, Ray.
Si hay algo que debes saber...
...sobre mí, Ray...
...es que no necesito nada.
Yo quiero.
Y quiero esa información.
Es algo curioso
que solo te la dé a ti.
Esta información parece
muy importante para ti.
Descuida,
te la voy a conseguir.
Y será mejor que pueda confiar
en esa información.
Es la secretaria de Hastings.
Ella sabe lo que él sabe.
¿Margaret?
Hawk.
¿Adónde te diriges esta noche?
Una vez más,
tu tronco y yo estamos en sintonía.
Se supone que iba a pasar algo
aquí esta noche.
Las estrellas giran...
...y el tiempo se presenta solo.
Hawk.
Observa con atención.
Lo haré, Margaret.
Estoy demasiado débil
como para ir contigo.
Pero pasa a verme.
Tengo café y tarta para ti.
Eso tendrá que ser después.
Ya casi llego.
Por favor,
avísame qué pasa.
Lo haré, Margaret.
Buenas noches, Margaret.
¿Es...
...futuro...
...o...
...es...
...pasado?
Alguien...
...está...
...aquí.
Hola...
...agente Cooper.
Puede...
...salir...
...ahora.
¿Me reconoce?
¿Eres Laura Palmer?
Siento que la conozco...
...pero a veces mis brazos...
...se doblan hacia atrás.
¿Quién eres?
Yo soy...
...Laura Palmer.
Pero Laura Palmer está muerta.
Yo...
...estoy muerta...
...sin embargo, estoy viva.
¿Cuándo me puedo ir?
Susurra.
¿Es...
...futuro...
...o...
...es...
...pasado?
La evolución...
...del brazo.
Yo...
...soy el...
...brazo.
Y yo...
...sueno...
...así.
¿Tú...
...recuerdas...
...a tu...
...doble?
Él...
...debe...
...regresar...
...aquí...
...antes...
...de que tú...
...puedas...
...salir.
Jack, ven aquí.
Mierda.
Ya llegó,
tengo que colgar.
Hola, cariño.
¿Con quién hablabas?
Con Jack.
Me aseguraba que se hiciera
el trabajo en el auto de la secretaria.
¿Qué te dijo Jack?
Dijo que todo está listo.
Me da gusto verte.
Creí que quizá te habías ido
para estar solo un rato, como decías.
¿Te da gusto verme, Darya?
Sí, cariño.
Qué bien, Darya.
Se suponía que me vería
con Ray esta tarde.
Nunca se presentó.
¿, sí?
Sí.
¿Dónde está tu .45, Darya?
La tengo aquí,
al lado de la cama.
¿Qué pasa?
La tomaré prestada para un trabajo.
Lo que es mío es tuyo.
Darya, Jack está muerto.
Maté a Jack hace dos horas,
después de que se ocupara del auto.
No muevas ni un músculo.
Voy a poner algo para ti, Darya.
Creo que ambos
lo encontraremos interesante.
- Darya, ¿eres tú?
- Ray.
¿Dónde diablos estás?
En la prisión federal,
Dakota del Sur.
¿Qué mierda?
¿Qué hiciste, Ray?
Porté armas en la frontera estatal.
Lo jodí en el peor momento posible.
¿Cómo estás llamándome?
Es un teléfono desechable.
No te preocupes, nadie nos escucha.
¿Y qué hacemos con Cooper?
Tengo otra llamada de Jeffries.
Tienes que matar a Cooper
si sigue por ahí mañana en la noche.
Eso significa que ahora tú tienes
que hacer esto.
Mierda.
¡Mierda! Creo que viene.
¡Mierda!
Veamos qué pasa mañana.
Si es necesario, lo eliminaré.
Mierda, ya llegó.
Tengo que colgar.
¿Vas a matarme?
Sí, Darya.
¡Mierda!
Darya.
¿Quién los contrató
a ti y a Ray para matarme?
No lo sé.
Te lo juro, no sé.
Ray sabe.
Yo no sé, nunca me dijo.
¿Realmente esperas
que crea que Ray está...
...en prisión por portar armas
en una frontera estatal?
Darya, mírame.
Esto es algo muy interesante
para reflexionar.
Comienza el juego.
¿Dijo por qué me quieren asesinar?
No, no sé por qué.
¿Qué tanto quieren asesinarme?
¿Cuánto te pagan?
Íbamos a repartirnos medio millón.
No lo habría hecho...
...eso le dije a Ray.
Cállate, Darya.
Pero...
...dijiste que te ibas a ir
a algún lado mañana.
Mañana...
...se supone que me van a hacer regresar
a lo que llaman La Logia Negra.
Pero no voy a volver allá,
tengo un plan para eso.
Pero este asunto de la prisión
con ese bastardo de Ray...
Darya, ¿Ray consiguió esa información
de la secretaria de Hastings?
¿Te mencionó alguna vez coordenadas?
No sé qué es eso.
Coordenadas geográficas, números, letras.
Te podrían salvar la vida.
Dijo que ella le dijo algo,
pero no sé qué.
¿Alguna vez te han mostrado esto antes?
¿Sabes qué es?
¿Llegaste a ver algo como esto?
Esto es lo que quiero.
¿Vas a matarme ahora?
Sí, Darya.
¿Philip?
Llegas tarde.
No pude evitarlo.
No te vi en Nueva York,
pero veo que sigues en Buckhorn.
Y aún sigues en ningún lado, ¿cierto?
Viste al mayor Garland Briggs.
¿Cómo supiste eso?
¿Philip?
De hecho, solo llamé para despedirme.
Eres Phillip Jeffries, ¿cierto?
Vas a regresar mañana
y yo estaré con Bob otra vez.
¿Quién habla?
DEPARTAMENTO DE JUSTICIA
OFICINA FEDERAL DE INVESTIGACIÓN
IDENTIFICACIÓN DEL AGENTE
CONTRASEÑA
DAKOTA DEL SUR
PRISIÓN FEDERAL DE YANKTON
SISTEMA DE SEGURIDAD NIVEL CUATRO
ORGANIZACIÓN
NOMBRE
NÚMERO DE IDENTIFICACIÓN
DESCARGAR
DESCARGA COMPLETA
¿Sí?
Soy yo.
Necesito que limpies el cuarto seis.
Todo.
¿Darya?
Qué buena noticia.
Estaba poniéndome muy celosa
de esa perra.
Ve por tu esposo.
Te necesito a ti y a Hutch
en cierta área en unos días.
Te avisaré.
De acuerdo, jefe.
Chantal...
...ven aquí.
Estás bien y húmeda.
Dos, cinco, tres.
Una...
...y...
...otra...
...vez.
Bob...
¡Ya vete!
Busca...
...a Laura.
Algo anda...
...mal.
Mi...
...doble.
In...
Inexis...
¡Inexistente!
Qué raro.
¿En dónde está?
¿Esto, de casualidad,
significa que puedo entrar ahí contigo?
Otra vez traje dos cafés.
El lugar es grandioso, ¿no?
Sí, está de lujo.
- ¿Qué cerveza quieres?
- La misma que tú.
Oye, dos Colonial heladas.
No, chicas, mi hija está
con el chico equivocado.
¿Es una broma?
Todos aman a Steven.
No conoces a Becky.
Lo puedo ver en su cara.
Algo malo está ocurriendo.
Es su vida.
Oye, mira.
Ahí está James.
Te está mirando otra vez.
¿James siente algo por ti?
Hay algo raro en ese chico.
No tiene nada de malo.
James sufrió un accidente en motocicleta.
Solo es callado ahora.
James sigue siendo genial.
Siempre ha sido genial.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net