Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Hay tres dispositivos
de rastreo en este auto.
Acércate a la parte trasera
de ese camión.
Eso bastará.
Espero que no estés molesto
por haber huido.
Fue estúpido que me arrestaran
como lo hicieron.
Gracias por sacarme de ahí.
¿Cómo lo hiciste?
Darya me contó lo que te pasó.
Necesitabas salir, Ray.
¿Dónde está Darya?
Espera la llamada
en cuanto lleguemos a un lugar seguro.
¿Adónde vamos?
Probablemente, te gustaría ir
a ese lugar que llaman "la granja".
Eso pensaba.
Vamos en la dirección correcta.
Solo digo.
No van a dejarnos huir.
¿Verdad?
Van a buscarnos pronto.
Tienes algo que quiero, Ray.
Sí, es cierto.
Lo aprendí de memoria.
Todos los números...
...memorizados a la perfección.
Pero la verdad, Sr. Cooper...
...creo que vale una buena suma.
Quizás una suma muy importante.
Eso crees, ¿verdad?
Sí, señor, eso creo.
Ahí está.
Toma ese camino pequeño a la derecha.
Salgamos de la autopista, Ray.
¿Puedo estacionarme un segundo?
Tengo que orinar.
Adelante.
Ray.
Quiero esa información.
¿Sí?
Parece que te falta medio millón.
Bueno...
...creo que te equivocas en eso.
Te engañé, pendejo.
Phillip, soy Ray.
Creo que está muerto...
...pero encontró cierta ayuda...
...así que no puedo estar
completamente seguro...
...y luego...
...vi algo en Cooper.
Podría ser la clave
de qué es todo esto.
Le dije adónde voy,
así que si viene por mí, lo mataré ahí.
Damas y caballeros...
Roadhouse se enorgullece en darle
la bienvenida a The Nine Inch Nails.
16 DE JULIO DE 1945.
WHITE SANDS, NUEVO MÉXICO
Diez, nueve, ocho, siete, seis...
...cinco, cuatro, tres, dos, uno.
5 DE AGOSTO DE 1956
DESIERTO DE NUEVO MÉXICO
Mira, encontré un centavo.
Y está con la cara arriba.
Eso significa buena suerte.
Espero que te dé buena suerte.
¿Qué?
¿Tienes fuego?
Vives en el pueblo, ¿no?
Sí.
¿Vives cerca de la escuela?
¿Cómo sabías eso?
Solo lo sé.
Entonces...
...creí que ibas a ir con Mary.
No.
No, eso se acabó.
¿Estás triste por eso?
No.
De acuerdo.
Eso es...
Eso está bien.
- Sí.
Fue grandioso
que me acompañaras a casa.
De verdad quería hacerlo.
¿Te puedo dar un beso?
Yo no...
No lo sé, es que...
Por favor, solo uno.
Sí.
Solo...
Nos vemos.
Adiós.
AL AIRE
¿Sí?
¿Tienes fuego?
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Esta es el agua...
...y este es el pozo.
Bebe todo...
...y desciende.
El caballo es
lo blanco del ojo...
...y la oscuridad interna.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net