Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
CASINO SILVER MUSTANG
¡Hola!
¡Mega Premio!
¿Cuántas veces ha ganado?
Hasta ahora,
han sido 29 mega premios.
Estoy acabado.
Sr. Lotería...
...dígame en cuál.
¡Gracias!
Ahora son 30.
¡Gracias, Sr. Lotería!
¡Gracias!
Dougie, ¿eres tú?
Soy Bill Shaker,
de Allied Chemicals.
¿Viniste a dar un paseo
al lado salvaje?
Bill Shaker.
Dougie Jones.
Sí, yo soy Bill Shaker
y tú eres Dougie Jones.
Oye, Dougie, de veras,
te ves como un millón de dólares.
¿Qué es, la dieta?
¿El corte de cabello?
Perdón, tengo mucha hambre.
No he comido nada
desde el desayuno en casa.
Casa.
Disculpa,
no lo entiendo, Dougie.
¿Quieres irte a casa, Dougie?
¿Eso quieres?
Creo que quiere irse a casa.
Casa.
¿Dónde queda tu casa?
- ¿Eso quieres?
- Él sabe dónde queda su casa.
¿Y en dónde está su casa?
¿Dónde casa?
Por Dios, Lancelot Court.
Tu casa es
la de puerta roja.
Así es como
siempre la encuentro.
Cerca de Merlin's Market,
no queda lejos de aquí.
Lejos de aquí.
No, no está lejos de aquí.
El taxi te costará
unos seis u ocho dólares.
Taxi.
Algo debió haber pasado,
¿verdad, Dougie?
Hay una fila de taxis
allá afuera.
¿Estás bien?
¿Él está bien?
¡Fue bueno verte, Dougie!
Dios, espero que esté bien.
No creo que esté bien.
¡Aquí está!
¡Ya se va!
Disculpe, señor.
Disculpe, señor. Hola.
¿Puede venir conmigo,
por favor?
Es por aquí.
No iba a irse sin sus ganancias,
¿verdad, señor?
¿Señor?
¿Hay algo que podamos
hacer para ayudarlo?
Pide ayuda.
¿A quién?
¿Quién?
Bueno, nosotros realmente
queremos ayudarlo.
¿Quiere una habitación,
una buena comida, un trago?
Un poco de compañía,
la casa invita.
Piense en nosotros
como un hogar lejos de su hogar.
Hogar.
¿Y usted vive
cerca de aquí?
¿Dónde queda su casa?
Lancelot Court, en taxi.
No, nada de taxis.
Señor, ¿cuál es su nombre?
Dougie Jones.
Una limusina
para el Sr. Jones.
Smithie, trae
la limusina al frente.
Pero tiene
que prometerme algo.
Usted volverá y probará suerte
con nosotros de nuevo.
Pronto, cuando guste...
De día o de noche.
O de noche.
Así es.
Lo estamos observando,
Sr. Jones.
Estamos en Lancelot Court.
¿No sabe su dirección?
¿Solo una puerta roja?
Puerta roja.
Lo que ocurre es que...
de noche, no puedo ver los colores.
Rojo.
No, esa es negra.
Debo decir que es muy difícil
ver los colores de noche.
Ahí está.
Ahí está su puerta,
Sr. Jones.
¿Sr. Jones?
Está bien.
Está bien, voy a esperar
aquí con usted.
Demonios...
Esas cosas me dan miedo.
¿Dougie?
¿Eres tú?
Dougie.
¿Dónde has estado?
¿Qué es esto?
Señora, se hospedó
en el Silver Mustang, estaba solo...
...y me pidieron
que lo trajera a casa.
Ahora tengo que irme.
Tres días
sin saber de ti...
...no fuiste a trabajar...
...y te perdiste el cumpleaños
de Sonny Jim, ¿cómo pudiste?
Ve adentro.
¿Qué estuviste haciendo? ¿?
¿Por qué no me llamaste?
¿Dónde conseguiste
ese traje negro?
¿Y ese corte
de cabello, Dougie?
¿Qué hay
en esta bolsa?
Dougie...
Dougie, hay...
...hay miles...
...y miles de dólares aquí.
¿Dónde lo conseguiste?
¿Lo conseguiste
en el Silver Mustang?
Dougie.
No me digas
que te ganaste la lotería.
Sr. Lotería.
¿Te la ganaste?
¿Dougie?
Aquí hay
suficiente para...
...para pagarles.
Podrías...
Podríamos...
Este es el día
más maravilloso...
...de los días
más horribles de mi vida.
De mi vida.
Sí.
Voy a prepararte un sándwich...
...y luego...
...te traeré un trozo del pastel
de chocolate de Sonny Jim...
...porque te guardamos un trozo.
¿De acuerdo?
Dougie... me alegra
que hayas regresado.
Casa.
La Secretaria de Estado
te recibirá en un momento.
¿Dónde está ella?
En una reunión,
ya está terminando.
Está bien, Bill.
¿Cómo está Martha?
Está bien.
Gracias, Gordon.
¿Al final arregló
ese asunto con Paul?
Sí.
Qué bueno que no lo olvidas.
Paul ahora está
en el Polo Norte.
Bien, así se hace.
- Por favor, toma asiento.
- Gracias, Bill.
Denise.
Gordon, gracias por venir.
¿Qué tienes?
Es Cooper, lo encontramos.
- ¿Dónde?
- En Dakota del Sur, Denise.
Está en una prisión federal
en Dakota del Sur.
Iremos a verlo mañana.
Así supe.
¿Sí? ¿Cómo así?
¿Llevarás al agente Preston contigo?
Sí.
¿En serio, Gordon?
¿A dónde quieres llegar, Denise?
Gordon, conozco tu perfil.
Hermosa agente...
...de unos 30.
Soy de la vieja escuela, Denise.
Lo sabes.
Antes de que fueras Denise,
cuando eras Dennis...
...y yo era tu jefe...
...cuando te tenía trabajando
encubierto en la DEA...
...tú eras una persona confundida
y salvaje a veces.
Había tanta basura sobre ti
como para llenar el Gran Cañón.
Y nunca usé ni un poco
porque eras y eres un gran agente.
Y cuando
te convertiste en Denise...
...les dije a todos tus colegas...
...a esos payasos...
...que lo aceptaran
o que se fueran.
Sí, y como lo he dicho
muchas veces antes, Gordon...
...jamás podré
retribuirte por eso.
La agente Tammy Preston
tiene habilidad, Denise.
Lo sé.
Ahora estoy hablando
más como mujer que como la jefa...
...de toda la Oficina Federal
de Investigación.
¿A veces no te parece
encantador decir:
"Oficina Federal de Investigación",
así completo...
...sin abreviaciones?
Eso me causa mucha emoción.
Es emocionante, Denise.
Y Tammy...
Tammy es muy hermosa.
En esta Oficina Federal
de Investigación, hay espacio...
...para más de una mujer hermosa.
Gordon...
Eso es muy dulce.
Generalmente
no puedo pensar así...
...tengo que olvidar eso
y tener bolas de acero...
...para hacer este trabajo
y es una mierda...
...a veces,
déjame que te diga.
Sin mencionar
las hormonas rabiosas.
Lo sé.
Lo siento, Gordon.
Gordon, confío en ti.
Lo sabes.
Y sé que estás
detrás de algo grande.
Grande.
¿Albert irá contigo?
¿Las aves vuelan?
Buena suerte.
10-4, buen amigo.
- Gracias, Bill.
- Pasa, por favor.
COMISARÍA
DE TWIN PEAKS
Tiene que ver
con el termostato.
La verdad, no te dice
qué está ocurriendo...
...cuando no hay nadie aquí.
Generalmente
no tenemos prisioneros...
...pero aunque hubiera...
...ni siquiera
podrían ver el termostato.
Así que hice que viniera
un técnico hace poco...
...para que revisara la caldera...
...y el alguacil Truman
no quiso contestar...
...ninguna de mis preguntas...
...sobre lo que pasa
cuando no hay nadie aquí.
Llegamos temprano
y la calefacción aún está encendida.
Y si llegamos
aun más temprano...
...¿la calefacción seguiría
encendida entonces?
¿Está cerca de un arroyo ruidoso,
alguacil Truman?
Lo estoy perdiendo.
¿Todavía está pescando?
¿Está cerca de un arroyo muy ruidoso?
Lo estoy perdiendo, alguacil.
Espero que podamos solucionar esto...
...cuando vuelva a la oficina,
pero ahora está muy cómodo aquí.
Alguacil Truman,
tengo que colgar...
...porque una persona
está entrando por la puerta.
Lucy.
Estaba hablando por teléfono
con ella de nuevo, ¿verdad?
Lo siento, Andy.
Perdimos la conexión.
No podía quedarme afuera toda la noche.
Odio los teléfonos celulares.
¿Cómo es posible?
Lucy, cuelga el teléfono.
Pero usted está en las montañas...
...pescando.
Pobrecita.
11-71. 15-07.
10-4.
6-10. 10-07. Copiado.
Hola, alguacil.
Hola, Maggie.
¿Cómo va esta noche?
Tranquila. Una agresión,
dos ebrios y uno de tránsito.
Yo fiché a ese.
El tipo marcó 0,250.
Ni siquiera podía encontrar su nariz,
mucho menos tocarla.
Y fue terrible.
Un chico tuvo una sobredosis
en la secundaria...
Dennis Craig. Andy tomó el caso
y habló con los padres.
Denny Craig.
Cuando sonó la campana,
él no se levantó más de su escritorio.
- ¿Dónde está Hawk?
- En la sala de conferencias.
Señores.
Bobby.
Otra supuesta sobredosis,
el pequeño Denny Craig.
Aunque aún no he visto
el informe de la autopsia...
...supongo que de nuevo fueron
esas drogas de diseño chinas.
¿Encontraste algo
en las cámaras de vigilancia?
Un alce, un ciervo,
un mapache, una ardilla y un oso.
Si estuvieran llegando
a nuestra área desde Canadá...
...los habría visto.
Tengo todos los senderos cubiertos.
Todos los senderos conocidos.
Cierto. Frank,
tengo tantas ganas de ir al baño...
...que mi vejiga
está por explotar.
Nos vemos en la sala de conferencias.
Por supuesto, señor.
Celulares.
Eso significa
que son móviles, cielo.
El alguacil puede moverse.
No es como tu teléfono.
Él puede estar moviéndose...
...e incluso conduciendo mientras habla.
Lucy.
Eres muy buena en tu trabajo, en...
...todo lo demás.
No logro entender
por qué esto sigue ocurriendo.
Una y otra vez.
Yo tampoco lo entiendo, Andy.
Tienes que calmarte.
Tengo que ir a ver
al alguacil Truman.
Sé que parece algo extraña...
...pero su información
siempre ha sido precisa.
Entonces, Margaret
dice que algo está faltando.
Y tiene que ver
con el agente especial Dale Cooper...
...y solo tú puedes encontrarlo...
...porque tiene que ver
con tu herencia.
Eso fue lo que ella dijo.
Aquí estoy, alguacil Truman.
Bien, Andy.
Ya me siento un poco mejor,
alguacil Truman.
Creí que a esa mujer del tronco...
...no se le permitía
entrar a este edificio.
Eso es a causa
de un tipo de goma.
Bueno, eso yo lo masticaría.
Es suficiente, Chad.
Ella recibe mensajes
de su tronco.
El amigo de Pinocho.
Buenas noches, Chad.
Voy a hablar
con mi conífera.
¿Laura Palmer?
Vaya... me trae recuerdos.
Lo siento.
¿De qué se trata esto?
Mensaje de Margaret Lanterman
para Hawk...
...con relación
al agente Cooper.
- ¿Cooper?
- Agente especial Dale Cooper.
Sí, lo sé.
Cooper fue la última persona
que vio a mi padre con vida.
- ¿Qué?
- Sí.
Unos días después de la muerte
de mi padre, mi mamá me dijo...
...que Cooper había ido a la casa
a hablar con mi padre.
Y creo que Cooper
se fue del pueblo...
...poco después de eso.
Nadie ha sabido de él
desde entonces.
Y mi papá murió en el incendio
de la estación al otro día.
¿Y sabes de qué hablaron?
No lo sé.
No, no tengo idea.
Hay un hombre afuera.
Dice que se llama Wally Brando.
- ¿Wally? ¿Wally está aquí?
Su hijo.
Dijo que quería presentarle
sus respetos a usted...
...alguacil Truman.
Vaya.
Alguacil Truman,
mire quién llegó.
Wally, estamos muy emocionados,
vino sin avisarnos.
Qué gusto
verte de nuevo, Wally.
Lo mismo digo,
alguacil Truman.
Como sabe, su hermano
Harry S. Truman es mi padrino.
Supe que está enfermo.
Vine a presentarle
mis respetos a mi padrino...
...y a desearle lo mejor
para su recuperación...
...la que espero sea
rápida y sin dolor.
Es un honor
verlo de nuevo.
¿Sabe? Mi corazón está
siempre aquí con usted...
...y con estas buenas personas,
mis padres...
...a quienes amo tanto.
Estaba en la zona
y quería presentarles mis respetos.
Gracias, Wally.
También volví
para decirles a mis padres...
...porque esto es algo
que les preocupa mucho.
Que he decidido dejarlos hacer
lo que quieran...
...con mi antigua habitación.
Quieren... hacer un estudio...
...para ellos dos.
Ellos son adorables.
Qué excelentes noticias, Wally.
Dinos dónde has estado, Wally.
Familia mía, amigo mío...
...he recorrido
esta gran tierra nuestra...
...innumerables veces.
Tengo el mapa aquí,
en mi corazón...
...junto a los recuerdos felices
de los días tranquilos que pasé...
...cuando era joven...
...aquí, en su hermoso pueblo
de Twin Peaks.
Desde Alexandria, Virginia,
hasta Stockton, California...
...yo pienso en Lewis...
...y en su amigo, Clark...
...los primeros caucásicos
que vieron esta parte del mundo.
Sus pasos han sido
las autopistas y senderos de...
...mis días de viajero.
Mi sombra
siempre está conmigo.
A veces adelante...
...a veces atrás...
...a veces a la izquierda...
...a veces a la derecha...
...excepto en los días nublados...
...o por la noche.
Sí, bueno, Wally...
...me da gusto
verte de nuevo.
Y...
Que el camino se alce
para encontrarte.
Es una frase encantadora.
Gracias.
Mi dharma es el camino...
...su dharma...
Tú me ves, ¿verdad?
Te engañaron.
Ahora...
Uno de ustedes
debe morir.
Dougie... ¡ni siquiera
te has vestido!
¿Qué te sucede?
¿Qué está...?
Por Dios,
¿qué te sucede?
Escuche, Sr. Tejedor de Sueños,
te volviste loco...
...ahora tienes
que vestirte rápido.
Estás peor
que Sonny Jim.
Dougie, ¡perdiste peso!
Déjame ajustarlo.
Y esta chaqueta parece
dos tallas más grande.
Ese traje negro de anoche
te quedaba perfecto.
Tendremos que llevarlo
a la tintorería...
...y quizás comprarte otro.
Bien, ponte la corbata.
A mí nunca me queda bien.
Ahora debo bajar
a terminar el desayuno.
Date prisa.
Sonny Jim, ¡vamos!
Sonny Jim, ¡baja ya!
Aquí está tu café.
YO SOY
EL CAFÉ DE DOUGIE
Café.
¡Dougie!
¡Hola!
POLICÍA DE BUCKHORN
DAKOTA DEL SUR
ACCESO DENEGADO
SE NECESITA
AUTORIZACIÓN MILITAR
Tienes que ver esto.
Tenemos una coincidencia...
...en las huellas que tomaron
del hombre desconocido.
¿Cómo se llama?
No sé, está bloqueado,
por asuntos de seguridad.
- ¿Puedes saber quién lo bloqueó?
- El Ejército.
ACCESO DENEGADO
SE NECESITA
AUTORIZACIÓN MILITAR
Buenos días.
Gracias por recibirnos.
Vamos.
No estamos cerca del Monte Rushmore.
Te traje una foto.
Ahí están, Albert.
Caras de piedra.
La agente Preston se marea.
Albert, estamos
en Dakota del Sur.
Aquí no hay mares.
¡Se marea!
¿Quiere que estacione?
Te levantaste con el pie izquierdo
esta mañana, Albert.
¿Qué tenemos?
Lo encontramos luego
que su auto se salió del camino.
Había estado vomitando
una clase de veneno.
Debió haber comido algo.
Lo están analizando
en el laboratorio.
La exposición envió
al hospital al oficial a cargo.
Como mencioné,
el vómito sigue en el laboratorio.
Esto es lo que encontramos
en el maletero.
Cocaína...
...metralleta...
...pata de perro.
¿Qué?
¿No había queso y galletas?
Les ofrezco
una disculpa por Albert.
Ese es su hombre, ¿verdad?
Santo Cielo.
Vamos a hablar con él.
Damas y caballeros,
ahora voy a hablar...
...con el agente especial
Dale Cooper.
Estaremos en el pasillo
por si nos necesita.
Gracias, alcaide Murphy.
Me da mucho gusto
verte de nuevo, viejo amigo.
A mí también me da mucho gusto
Hacía mucho tiempo
que no te veía.
Así es.
Es verdad.
Gordon, de veras extraño
pasar tiempo contigo.
Sí, Coop.
Yo también he extrañado
nuestros buenos momentos juntos.
¿Dónde has estado
todos estos años?
Gordon, he estado
trabajando encubierto...
...todos estos años.
He trabajado principalmente
con nuestro colega, Phillip Jeffries.
¿Phillip Jeffries?
Necesito que me interrogues
sobre este trabajo, Gordon.
Te contaré toda la historia...
...con todos sus contratiempos.
Y eso es justo
lo que iba a hacer.
Iba camino
a presentártelo a ti.
Estaba un poco atrasado
en mi agenda...
...cuando mi auto viró
bruscamente en la carretera...
...y tuve mi accidente.
Sí, Coop, así es
cómo y por qué te encontramos.
Necesito que tú
me interrogues, Gordon.
Iba camino a presentarlo.
Estaba un poco retrasado
en mi agenda...
...cuando mi auto viró
bruscamente en la carretera...
...y tuve mi accidente.
Te he dejado mensajes.
¿Qué mensajes
fueron esos, Coop?
Mensajes para que Phillip
supiera que era seguro.
Gordon...
...¿cuándo vas
a sacarme de aquí?
Coop, estos señores
tienen motivos suficientes...
...para tenerte aquí por ahora.
Seguramente me van
a exonerar en la corte.
Muy bien, Coop.
Y quédate tranquilo porque estamos
trabajando para traerte de vuelta...
...para que conversemos.
Gordon, nunca
me he ido realmente.
Nos vemos pronto,
viejo amigo.
Podemos retenerlo dos días más
sin presentar ningún cargo.
Supongo que no le han autorizado
su llamada.
No lo hemos hecho.
Alcaide Murphy...
...le sugiero que lo dejen hacer
su llamada privada...
...y espero saber todo al respecto.
No se dirigía hacia Filadelfia,
sino al oeste.
Las pocas personas que tuvieron
contacto con él se han enfermado.
¿Te sientes bien, Albert?
Estoy bien, Tammy.
¿Y quién es Phillip Jeffries?
Es un exagente del FBI.
Estás usando
un micrófono, Tammy.
Tú me pediste que lo hiciera.
Así es.
Ve y espera en el restaurante.
Ya me siento mejor.
Albert... la reacción que tuviste
en la prisión con Cooper...
...no la había visto antes.
¿Hay algo
que quieras contarme?
Ya que lo preguntas...
...y de veras, no sabes
cuánto lamento todo esto...
...yo autoricé que Phillip
le diera a Cooper cierta información.
¿Cooper y Phillip?
¿Qué demonios?
Phillip Jeffries
ha estado desaparecido por años.
Esto fue hace años, Gordon.
Él me llamó.
Él lo hizo, ¿verdad?
Lo sé, creí que Cooper
estaba en problemas...
...al menos eso fue lo que dijo Phillip.
Dijo que era urgente.
Cooper necesitaba
esta información con urgencia.
- ¿Hablaste con Cooper?
- No.
¿Qué información querían?
Le dije a Phillip quién era
nuestro hombre en Colombia.
- ¿Y?
- Una semana después...
...ese hombre fue asesinado.
Albert.
Este asunto que presenciamos
hoy con Cooper...
...no me gusta.
No.
- Algo está mal.
- Sí.
Podría ser el accidente...
- ...pero no lo creo.
- No.
Albert, ese sonido que hiciste
con tu pie en el cemento...
...es como un cuchillo
en mi cerebro.
- Lo siento, Gordon.
- Albert.
Esta cosa está
al volumen máximo, por favor.
Lo siento, Gordon.
No creo que me haya
saludado apropiadamente...
...si entiendes a qué me refiero.
No, no fue así.
Algo anda muy mal.
Sí.
Albert.
Odio reconocer esto...
...pero no entiendo
para nada esta situación.
No.
¿Entiendes esta situación, Albert?
Rosa Azul.
No podía ponerse más azul.
Albert, antes
de hacer otra cosa...
...necesitamos a cierta persona...
- ...para que vigile a Cooper.
- Estoy de acuerdo contigo.
¿Todavía sabes dónde vive ella?
Sé a dónde va a beber.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net