Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Ahora... solo puedo darles
una visita corta.
Gracias, Dave.
George dice
que no te dejarán salir bajo fianza.
Estoy teniendo muchos problemas.
Tengo...
Tengo que decirte algo.
Yo no estaba ahí.
Pero tuve...
Tuve un sueño esa noche.
Entonces...
...estaba en su departamento.
Estuviste ahí.
Tus huellas digitales están ahí.
No, te lo juro.
No estuve ahí.
Te juro que fue un sueño.
Vete a la mierda.
¡Bastardo de mierda!
Ya sabía de esta aventura.
He sabido de esa aventura
todo el tiempo.
¿Sí?
Mira quién habla.
¡Yo sé sobre George y tú
y quizá sobre alguien más también!
Vas a caer.
Cadena perpetua, Bill.
Cadena perpetua.
Adiós, Bill.
Dios mío.
Dios.
George.
Phyllis.
¿Cómo está?
Él sabe.
No me acompañes afuera.
Nos vemos luego en mi casa.
¿Cómo está?
Bueno, está...
...muy agitado,
tengo que admitirlo.
¿Y Phyllis?
Ya tuvo un día bastante difícil,
me parece.
Sí, entiendo.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo hiciste bien.
Sigues la naturaleza humana
a la perfección.
Esta es el arma de George.
Roger, ven aquí.
Dile que tiene el trabajo.
¿Sr. Todd?
¿Sí, Roger?
¿Le puedo hacer una pregunta?
Adelante.
¿Por qué deja que lo obligue...
...a hacer estas cosas?
Roger.
Será mejor...
...que nunca te involucres
con alguien como él.
Nunca tengas
a alguien como él...
...en tu vida.
Jack, apenas tocaste tus tres cenas.
Darya dijo algo de que estabas preocupado
por lo de mañana o pasado mañana.
No estoy preocupado, Ray...
...por nada.
Bien, eso está bien.
Por un tiempo, hasta pasado mañana,
necesitaré estar solo.
Ese podría ser un buen momento...
...para que aprendas a meterte
en tus propios asuntos.
Bien.
Mientras tanto,
si te puedo ayudar en algo, solo avísame.
Seguro te avisaré, Ray.
Y estaré pendiente
por si me contacten.
Espero conseguir
la información que necesitas.
Que quiero.
No que necesito.
No necesito nada, Ray.
Si hay algo que debes saber...
...sobre mí, Ray...
...es que no necesito nada.
Yo quiero.
Y quiero esa información.
Es algo curioso
que solo te la dé a ti.
Esta información parece
muy importante para ti.
Descuida,
te la voy a conseguir.
Y será mejor que pueda confiar
en esa información.
Es la secretaria de Hastings.
Ella sabe lo que él sabe.
¿Margaret?
Hawk.
¿Adónde te diriges esta noche?
Una vez más,
tu tronco y yo estamos en sintonía.
Se supone que iba a pasar algo
aquí esta noche.
Las estrellas giran...
...y el tiempo se presenta solo.
Hawk.
Observa con atención.
Lo haré, Margaret.
Estoy demasiado débil
como para ir contigo.
Pero pasa a verme.
Tengo café y tarta para ti.
Eso tendrá que ser después.
Ya casi llego.
Por favor,
avísame qué pasa.
Lo haré, Margaret.
Buenas noches, Margaret.
¿Es...
...futuro...
...o...
...es...
...pasado?
Alguien...
...está...
...aquí.
Hola...
...agente Cooper.
Puede...
...salir...
...ahora.
¿Me reconoce?
¿Eres Laura Palmer?
Siento que la conozco...
...pero a veces mis brazos...
...se doblan hacia atrás.
¿Quién eres?
Yo soy...
...Laura Palmer.
Pero Laura Palmer está muerta.
Yo...
...estoy muerta...
...sin embargo, estoy viva.
¿Cuándo me puedo ir?
Susurra.
¿Es...
...futuro...
...o...
...es...
...pasado?
La evolución...
...del brazo.
Yo...
...soy el...
...brazo.
Y yo...
...sueno...
...así.
¿Tú...
...recuerdas...
...a tu...
...doble?
Él...
...debe...
...regresar...
...aquí...
...antes...
...de que tú...
...puedas...
...salir.
Jack, ven aquí.
Mierda.
Ya llegó,
tengo que colgar.
Hola, cariño.
¿Con quién hablabas?
Con Jack.
Me aseguraba que se hiciera
el trabajo en el auto de la secretaria.
¿Qué te dijo Jack?
Dijo que todo está listo.
Me da gusto verte.
Creí que quizá te habías ido
para estar solo un rato, como decías.
¿Te da gusto verme, Darya?
Sí, cariño.
Qué bien, Darya.
Se suponía que me vería
con Ray esta tarde.
Nunca se presentó.
¿, sí?
Sí.
¿Dónde está tu .45, Darya?
La tengo aquí,
al lado de la cama.
¿Qué pasa?
La tomaré prestada para un trabajo.
Lo que es mío es tuyo.
Darya, Jack está muerto.
Maté a Jack hace dos horas,
después de que se ocupara del auto.
No muevas ni un músculo.
Voy a poner algo para ti, Darya.
Creo que ambos
lo encontraremos interesante.
- Darya, ¿eres tú?
- Ray.
¿Dónde diablos estás?
En la prisión federal,
Dakota del Sur.
¿Qué mierda?
¿Qué hiciste, Ray?
Porté armas en la frontera estatal.
Lo jodí en el peor momento posible.
¿Cómo estás llamándome?
Es un teléfono desechable.
No te preocupes, nadie nos escucha.
¿Y qué hacemos con Cooper?
Tengo otra llamada de Jeffries.
Tienes que matar a Cooper
si sigue por ahí mañana en la noche.
Eso significa que ahora tú tienes
que hacer esto.
Mierda.
¡Mierda! Creo que viene.
¡Mierda!
Veamos qué pasa mañana.
Si es necesario, lo eliminaré.
Mierda, ya llegó.
Tengo que colgar.
¿Vas a matarme?
Sí, Darya.
¡Mierda!
Darya.
¿Quién los contrató
a ti y a Ray para matarme?
No lo sé.
Te lo juro, no sé.
Ray sabe.
Yo no sé, nunca me dijo.
¿Realmente esperas
que crea que Ray está...
...en prisión por portar armas
en una frontera estatal?
Darya, mírame.
Esto es algo muy interesante
para reflexionar.
Comienza el juego.
¿Dijo por qué me quieren asesinar?
No, no sé por qué.
¿Qué tanto quieren asesinarme?
¿Cuánto te pagan?
Íbamos a repartirnos medio millón.
No lo habría hecho...
...eso le dije a Ray.
Cállate, Darya.
Pero...
...dijiste que te ibas a ir
a algún lado mañana.
Mañana...
...se supone que me van a hacer regresar
a lo que llaman La Logia Negra.
Pero no voy a volver allá,
tengo un plan para eso.
Pero este asunto de la prisión
con ese bastardo de Ray...
Darya, ¿Ray consiguió esa información
de la secretaria de Hastings?
¿Te mencionó alguna vez coordenadas?
No sé qué es eso.
Coordenadas geográficas, números, letras.
Te podrían salvar la vida.
Dijo que ella le dijo algo,
pero no sé qué.
¿Alguna vez te han mostrado esto antes?
¿Sabes qué es?
¿Llegaste a ver algo como esto?
Esto es lo que quiero.
¿Vas a matarme ahora?
Sí, Darya.
¿Philip?
Llegas tarde.
No pude evitarlo.
No te vi en Nueva York,
pero veo que sigues en Buckhorn.
Y aún sigues en ningún lado, ¿cierto?
Viste al mayor Garland Briggs.
¿Cómo supiste eso?
¿Philip?
De hecho, solo llamé para despedirme.
Eres Phillip Jeffries, ¿cierto?
Vas a regresar mañana
y yo estaré con Bob otra vez.
¿Quién habla?
DEPARTAMENTO DE JUSTICIA
OFICINA FEDERAL DE INVESTIGACIÓN
IDENTIFICACIÓN DEL AGENTE
CONTRASEÑA
DAKOTA DEL SUR
PRISIÓN FEDERAL DE YANKTON
SISTEMA DE SEGURIDAD NIVEL CUATRO
ORGANIZACIÓN
NOMBRE
NÚMERO DE IDENTIFICACIÓN
DESCARGAR
DESCARGA COMPLETA
¿Sí?
Soy yo.
Necesito que limpies el cuarto seis.
Todo.
¿Darya?
Qué buena noticia.
Estaba poniéndome muy celosa
de esa perra.
Ve por tu esposo.
Te necesito a ti y a Hutch
en cierta área en unos días.
Te avisaré.
De acuerdo, jefe.
Chantal...
...ven aquí.
Estás bien y húmeda.
Dos, cinco, tres.
Una...
...y...
...otra...
...vez.
Bob...
¡Ya vete!
Busca...
...a Laura.
Algo anda...
...mal.
Mi...
...doble.
In...
Inexis...
¡Inexistente!
Qué raro.
¿En dónde está?
¿Esto, de casualidad,
significa que puedo entrar ahí contigo?
Otra vez traje dos cafés.
El lugar es grandioso, ¿no?
Sí, está de lujo.
- ¿Qué cerveza quieres?
- La misma que tú.
Oye, dos Colonial heladas.
No, chicas, mi hija está
con el chico equivocado.
¿Es una broma?
Todos aman a Steven.
No conoces a Becky.
Lo puedo ver en su cara.
Algo malo está ocurriendo.
Es su vida.
Oye, mira.
Ahí está James.
Te está mirando otra vez.
¿James siente algo por ti?
Hay algo raro en ese chico.
No tiene nada de malo.
James sufrió un accidente en motocicleta.
Solo es callado ahora.
James sigue siendo genial.
Siempre ha sido genial.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net