Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Listo, es aquí.
¿Ahora qué?
Presta atención.
Ya lo descubrirás.
Estoy buscando un lugar.
¿Entiendes lo que es un lugar?
¿Un lugar?
Tres personas me han dado
coordenadas para ese lugar.
Dos de las coordenadas coinciden.
¿Tú qué harías, Richard?
Revisaría las dos que coinciden.
Eres un joven muy brillante.
Y estamos muy cerca
de las dos que coinciden.
Dice que es allá arriba.
¿Iremos arriba?
Sí.
Vamos a subir justo ahora.
¿Personas?
Santo Dios.
¿Es aquí?
Apuesto que es allá arriba,
en esa roca.
Soy tu superior por 25 años.
Ten esto y ve allá arriba.
Sonará cuando estés cerca
y dará un tono continuo cuando llegues.
Avísame qué encuentras.
¡Ya llegué!
Adiós, hijo mío.
Malos binoculares.
¡Malos binoculares!
HAZ FELIZ A TODOS
No Enviado...
¿Oíste al ave esta mañana?
Claro que sí.
¿Quiénes son?
¿Qué rayos hacen ahí?
Parece que no hay nadie en casa.
¿Cómo dedujiste eso, Sherlock?
Wilson, hijo de perra, ve por un auto...
...estaciónalo donde nadie lo vea
y vigila la casa.
- Claro.
- Ven acá.
Bien, voy a revisar ese negocio,
Seguros Lucky Seven.
¡Wilson!
¡Muévete!
Mucha prisa.
Doctor Mann, a quirófano dos.
Verifiqué lo que has estado diciéndome.
Está en coma...
...pero sus signos vitales son buenos...
...fuertes.
Sí, pero si una persona entra en coma,
se puede quedar así por años.
A Dougie no le ocurrirá eso.
Mamá, ¿un coma tiene algo
que ver con la electricidad?
- No, cariño.
- Bueno, en este caso sí.
Te dije que yo lo cargaría.
Solo que no sé...
Es aquí. Es aquí.
Bushnell, vinimos en cuanto supimos.
Son los hermanos Mitchum, Janey-e.
Son amigos de Dougie.
Sonny Jim, ellos son los hombres
que te compraron tu gimnasio y el auto.
- Gracias.
- Gracias, señor.
- Ni lo menciones.
- Todo niño debe tener un gimnasio, ¿no?
Déjame ver.
Miren eso.
Ya hemos visto esto antes.
Pasan estas cosas
y no quieres cocinar.
Ni comer comida de hospital,
pero, Jimmy, tienes que comer.
A esto se le llama
mini sándwiches.
Adelante.
Toma uno con los dedos.
Muy bien.
Por eso lo llaman mini sándwich.
Chicas, vayan
por las bandejas plegables.
Oigan, tal vez
deberíamos comer afuera.
No, nos vamos a quedar.
Es para ustedes.
Queremos ser de tanta ayuda
como sea posible y apoyarlos.
Considerando lo ocurrido...
...se ve bien.
Sí, bueno, los doctores
tienen muchas esperanzas.
Si pudiera prestarme su llave...
Sra. Jones,
iremos a abastecer su casa.
Vaya, de acuerdo.
- Aquí tiene. Gracias.
- De nada.
Fue...
¿Qué cosa?
¿Electricidad?
Mamá, tengo que ir al baño.
De acuerdo.
Vamos a buscar el baño de niños.
- Bushnell.
- Habla Phil Bisby.
- Hola, Phil.
- El FBI vino a buscar a Dougie.
- ¿Qué?
- El FBI.
- ¿El FBI?
- Sí, buscaban a Dougie.
- ¿Buscaban a Dougie?
- Sí.
¿Qué hizo ahora?
Está en coma.
Yo...
- ¿Les dijiste que estamos aquí?
- Sí, lo hice y se fueron.
- ¿Les dijiste?
- Sí.
- ¿Cuándo se fueron?
- Hace como diez minutos, señor.
De acuerdo.
Parece que será un largo día.
¿Recuerdas a Sammy?
- Sí.
- Falleció.
Era un buen tipo.
Le debía dinero.
¿Te sientes mal por eso?
¿Ahora qué ocurre?
¿Alguno de ellos es Dougie?
¿Douglas?
¿Alguno de ellos
se parece a nuestro jefe?
No, estúpido, ninguno es Dougie.
- ¿Quieres tranquilizarte?
- ¡Es la última bolsa, Hutch!
Es la última puta bolsa.
- ¿Estás en tu mes?
- Y si estuviera, ¿qué?
De acuerdo.
Parece un puto desfile de circo.
Una limusina...
...chicas de rosa.
No está Douglas Jones.
¿Qué mierda?
ZAWASKI CONTABILIDAD
Hola.
Están en mi entrada.
No estamos en tu entrada.
No estamos ni cerca
de tu puta entrada, idiota.
¡Vete a la mierda!
Moveré el auto.
¡Ese imbécil!
¿Qué mierda, Chantal?
¡Ese imbécil
me está poniendo furiosa!
- ¡Chantal!
- ¡El imbécil me dio!
Esta mierda está jodiendo todo.
¡Vámonos de aquí, carajo!
¿Qué clase
de puto vecindario es este?
Gente bajo mucho estrés, Bradley.
Sí.
¡FBI!
¡Baja el arma!
¡Dije que bajes el arma!
Aléjate lentamente del arma.
Guarda el arma, ¿sí?
Vamos por las chicas
y nos vamos.
Necesito refuerzos
y una ambulancia en Lancelot Court.
¡Lancelot Court!
Estás...
...despierto.
Al 100%.
Finalmente.
El otro...
Él no...
...volvió a entrar.
Él sigue afuera.
Toma esto.
¿Tienes la semilla?
Necesito que fabriques otro.
Lo entiendo.
¿Dougie?
¿Papá?
Dougie.
Hola, Sonny Jim.
Dios...
Dougie.
Hola, Janey-e.
¡Dougie volvió!
Lo sabía.
Janey-e, ¿podrías ir a buscar
un doctor enseguida?
- Sí.
- Sonny Jim, acompaña a tu mamá.
De acuerdo.
Bushnell, pásame unos sándwiches.
Muero de hambre.
Llamaron de la oficina.
El FBI fue a buscarte allá.
Perfecto.
Vaya que saliste muy fuerte de esto.
- Espere, ¿qué cree que hace?
- Ya no necesito el suero.
Doctora, confirme
que mis signos vitales están bien.
Ya me voy.
Bushnell, mi ropa, por favor.
Está en el gabinete.
Dougie, ¿estás seguro
de que es una buena idea?
Es una buena idea.
Parece que es
una muy buena idea.
Prepararé los documentos de alta.
Janey-e, por favor lleva
el auto al frente.
Me vestiré y te veo abajo.
De acuerdo.
Vamos, Sonny Jim.
Papi cree
que debemos ir por el auto.
Gracias, Bushnell.
Unidad de radioterapia móvil,
a segundo piso.
Radioterapia móvil
Papá está hablando mucho.
Sí, es muy cierto, Sonny Jim.
Bushnell, necesito
tomar prestado el revólver .32...
...de la funda del hombro,
debajo de tu brazo izquierdo.
Seguro, Dougie.
¿Todo está en orden?
¿Te puedo ayudar en algo?
Llama a los hermanos Mitchum por teléfono.
Seguro.
Me dieron su número personal.
Lo tengo en marcado rápido.
Hola.
Sí, ¿habla Brad?
Rod.
Escucha, espera.
Dougie quiere hablar contigo.
Rod, llevaré a mi familia
al casino en 20 minutos.
- Nos vemos en la recepción.
- Lo que necesites, Dougie.
Y necesito un avión
a Spokane, Washington.
Estamos preparando el jet.
Lo estamos preparando ahora.
Bradley, iremos a Spokane, Washington.
Nos vemos en la recepción
en 20 minutos.
Seguro.
Sí, prepáralo.
Vamos a Spokane.
Vamos.
Veremos a Dougie en la recepción.
Chicas, daremos un paseo en el avión.
¿Qué estará planeando Dougie?
¡Vámonos!
¡Oye!
Presiento que un hombre
llamado Gordon Cole llamará aquí.
Si lo hace, dale este mensaje.
Eres un buen hombre,
Bushnell Mullins.
No olvidaré
tu gentileza y tu decencia.
¿Qué hay del FBI?
Yo soy del FBI.
Muévete.
Yo conduzco.
- Pero, Dougie...
- Janey-e, descuida.
¿Qué sucede, Dougie?
Abróchate el cinturón.
Janey-e, ¿cómo llegamos
al casino Silver Mustang?
No volverás a apostar, ¿verdad?
Iremos a ver
a los hermanos Mitchum.
Papá sabe conducir muy bien.
HAZ FELIZ A TODOS.
Lo recuerdo.
Coop... lo recuerdo.
Espero que funcione.
Pasa, Diane.
Me preguntaste por la noche
en que Cooper fue a visitarme.
Voy a contarte.
¿Quieres un trago?
Sí.
Bueno...
...fueron tres,
tal vez cuatro años después de...
Después de que dejé
de saber de Cooper.
Yo seguía en el FBI.
Una noche...
...sin tocar...
...ni tocar el timbre...
...él solo entró.
Yo estaba parada en mi sala.
Estaba muy feliz de verlo.
Lo abracé muy fuerte...
...y entonces...
...nos sentamos en mi sofá.
Empezó a hablar.
Quería escucharlo todo.
En dónde había estado...
...qué había estado haciendo.
Él solo quería saber...
...qué había sucedido en el FBI.
Parecía que estaba interrogándome.
Pero...
...yo pensaba que él...
...solo estaba emocionado
por escuchar las noticias.
Y luego se inclinó...
Se inclinó...
Se inclinó a besarme.
Solo había pasado una vez.
Pero en cuanto...
En cuanto sus labios
tocaron los míos...
...algo salió mal...
...y sentí miedo.
Él vio el miedo en mí.
Él sonrió...
Sonrió...
Y su cara...
Y ahí fue cuando empezó...
Él me violó.
Después...
...me llevó a un lugar...
Me llevó a un lugar como...
...una vieja gasolinera.
A una antigua gasolinera.
HAZ FELIZ A TODOS
Estaba en la comisaría.
Yo le envié las coordenadas.
Estaba en la comisaría...
...porque...
No soy yo.
Yo... no soy yo.
Vaya.
Son reales.
Ese fue un tulpa real.
¿La comisaría?
Alguien...
...te fabricó.
Lo sé.
Púdrete.
¡Dougie!
Te ves genial.
Grandioso.
Todo está listo.
El avión está esperando.
¿Adónde vamos?
Amigos, denme un momento.
Janey-e, Sonny Jim, acompáñenme.
Por aquí.
Dougie está hablando
con mucha seguridad.
Podría tener que ver con el coma.
Efectos secundarios.
Tengo que irme un tiempo.
Pero quiero decirles cuánto he disfrutado
pasar el tiempo con ustedes dos.
¿Qué?
Han llenado de alegría mi corazón.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
Somos una familia.
Dougie...
Quiero decir, yo volveré.
¿Tú no eres Dougie?
¿Qué?
No.
Tú eres mi papá.
Sí soy tu papá, Sonny Jim.
Soy tu papá...
...y te quiero.
Los amo a ambos.
Debo irme.
Me verán pronto.
Entraré por esa puerta roja
y estaré en casa para siempre.
No te vayas.
Debo hacerlo.
Seas quien seas...
...gracias.
Dougie, déjame entender esto.
Espera, también quiero escucharlo.
Candie, ¿dónde está mi Bloody Mary?
De acuerdo.
Tú no vendes seguros.
Eres un agente del FBI...
...que desapareció hace 25 años...
...y tenemos que ir a un pueblo
llamado Twin Peaks...
...a la comisaría.
Dougie...
...te queremos...
...pero generalmente no somos
bien recibidos en esos lugares.
O por las personas antes mencionadas
que hacen cumplir la ley.
Los entiendo al 100%.
Amigos, eso está por cambiar.
Soy testigo del hecho
de que ambos tienen corazón de oro.
Es cierto.
De verdad que sí.
Damas y caballeros...
...la taberna
se enorgullece en recibir...
...a Edward Louis Severson.
Dos martinis.
Gracias.
Brindo por nosotros, Audrey.
Brindo por Billy.
Damas y caballeros,
el baile de Audrey.
¡Monique!
¡Esa es mi esposa, idiota!
Sácame de aquí.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net