Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Acabamos de pasar,
el auto sigue ahí.
¿Qué demonios, Gene?
¿Sigue adentro?
No lo sé,
pero las luces están encendidas.
¡Carajo, Gene!
Este trabajo tuvo que hacerse ayer.
¿Quieres que me maten?
¿Qué quieres que hagamos?
Lo estamos controlando.
¡Carajo!
Es una guerrera.
Sí.
Causal de muerte.
Me tomó un tiempo...
...pero creo que alguien
le cortó la cabeza a este hombre.
Aquí tienen el encabezado...
De hecho, ya les di el encabezado.
Sí, sigo haciendo monólogos
los fines de semana.
Este hombre
no había comido en días.
Al menos no comida,
pero encontré esto en su estómago.
Quizás sea desconfiada,
pero yo empezaría con la esposa.
Está grabado.
Sí, dice:
"Para Dougie...
...con amor, Janey-E".
Y ahora viene la comida.
Sigues conmigo.
Qué bueno.
¿Podrías hacer pasar a Steven,
por favor?
Señor, ¿quería verme?
Sí, quería verte.
Siéntate.
Está bien.
Genial.
Sí, bueno...
No es genial.
¿Crees que eres la gran cosa?
¿Disculpe?
Este currículum es uno de los peores
redactados que jamás haya visto.
Y no llenaste este formulario
apropiadamente.
Ni cerca. Está incompleto,
peor que descuidado.
Quería verte para decirte
que si alguna vez...
...quieres encontrar trabajo
en alguna parte...
...será mejor que reacciones,
hagas las cosas apropiadamente...
...y empieces a mostrar respeto
por un posible futuro empleador.
Porque basado en esta mierda...
Nunca te contratarían aquí
y yo nunca te recomendaría...
...para ningún trabajo
en ningún lugar.
Ya te puedes levantar
y largarte de aquí.
Qué idiota.
DEPARTAMENTO DEL ALGUACIL
DE TWIN PEAKS
Qué difícil.
Sí.
¿Cuándo te dan los resultados?
¿Alguacil Truman?
Su esposa está aquí.
Fue a su oficina y no estaba ahí.
Yo pude habérselo dicho.
- Espera un minuto.
- Ahora se dirige
a la oficina del oficial en jefe Hawk,
en donde se encuentra usted.
Gracias, Lucy.
Doris viene.
Resiste, Harry.
Está bien.
Te llamo mañana.
¿Por qué no estás en tu oficina?
Porque estoy aquí.
¿Te burlas de mí?
¿Qué ocurre, Doris?
Dwight tiene diarrea,
los gemelos vienen este fin de semana.
Se metió en la alacena de arriba otra vez...
...y yo no pasaré otro día
con una tubería con fugas.
El suelo en la despensa está empapado
y nos llegará ese moho negro, Frank.
¿Los llamaste?
Sí, están muy ocupados.
Saben todo
de la tubería con fuga...
...y prometen repararla
para mañana en la noche.
O sea que yo debo pasar todo un día
con una tubería con fugas.
¿Te das cuenta
de lo que costará esto?
¿Le pusiste una cubeta debajo?
¡Sí, pero se llenó!
¡Y se derramó por todo el suelo!
¡No puedo mantener la vista
en una cubeta todo el día, Frank!
¿Puedes conseguir
una cubeta más grande?
Entonces yo puedo gastar dinero...
...en una cubeta
que probablemente no volveré a usar...
...pero no puedo gastar dinero en
un nuevo tapete que de verdad me gusta.
¿Es eso?
¡Eso no es justo, Frank!
¿Y qué hay del auto de papá?
¡No voy a hacer que se mate en esa
maldita trampa mortal que tiene por auto!
Ya te dije esto.
Sammy lo revisó y está bien.
¿Cuándo?
Hace unas dos horas.
¡Vaya!
Ojalá me hubieras llamado.
Estuve esperando en casa por si papá
necesitaba que lo llevara a algún lugar.
¡Eres imposible!
Entra al auto, Sonny Jim.
Está bien,
escondí el dinero.
Lo conté. Son $425.000.
No te preocupes,
está en nuestro lugar secreto.
Cuando llegues al trabajo,
llámalos y haz una cita...
...y págales sus 50.000, ¿está bien?
Entonces seremos libres.
Está bien, Dougie,
estás actuando muy raro.
No te olvides de llamarlos, ¿está bien?
Y no más alcohol ni apuestas.
Ahora vete,
se te hace tarde para el trabajo.
Trabajo.
Maldición, tu auto.
Está bien, súbete.
Yo te llevo.
¿Y en dónde está tu auto?
¡Sube al auto!
Sal del auto, Dougie.
Creo que estás teniendo
una de tus crisis.
Ahora escúchame.
Tienes que recobrar la compostura
e ir a trabajar.
Sal de este auto ahora.
Sal de este auto y ve a trabajar.
Dougie, ¡ve a trabajar!
¡Dougie!
Dios.
...y los envié ayer.
Sí, no te preocupes.
Me avisaron que llegaron a tiempo.
Ese asunto ya está resuelto.
No me dijeron nada.
A mí no me reclames.
Es que estaba preocupada
porque ya no me enteré de nada.
Yo creí que no los habían recibido
porque no me contestaron.
Claro que sí,
tú hiciste tu trabajo.
A veces tardan en contestar los correos
por toda la carga de trabajo...
...pero todo está en orden.
Tenemos otros casos que resolver,
te enviaré la lista, ¿sí?
Claro.
¡Hola!
Entiendo, nos vemos.
¿Cómo estás?
¿Nos vamos?
Nos están esperando, lo siento.
Nos vemos luego, adiós.
Hola, sí, te veo en la tarde, sí.
Otra vez soñando, ¿no, Dougie?
Date prisa, la reunión empieza
en tres minutos.
Sí, lo vi hace rato.
No vas a creer a quién encontré.
Yo las dejo,
tengo cosas que hacer.
Viste a Jeff, ¿no?
Lo vi hace rato.
No podía creerlo.
- Tiene un proyecto aquí.
- Lo sé.
Dijo que te buscaría.
Sí lo hizo y fuimos a comer juntos.
Mary.
Piso siete.
Café.
Lo siento, Dougie, no traje uno para ti.
No sabía que estarías aquí hoy.
Café.
De acuerdo, te daré el de Frank.
De todos modos no se lo toma.
Y tengo un té verde de sobra,
tal vez le guste.
Está muy bueno, ¿no, Dougie?
Está muy bueno.
Está delicioso.
Hola, ¿cómo estás?
Lamento la tardanza.
Hola, gracias por venir.
Espero que todo esté bien.
Sí, no hay problema.
¿Café?
- Gracias.
- Seguro.
¿Está bien?
No lo conozco.
Dougie.
Dougie, ven, amigo.
Vamos.
Está bien, creo.
Qué raro, ¿no?
SEGUROS LUCKY 7.
¡Hola! Miren quién
volvió de Bendersville.
Con nuevo corte de cabello.
Te cubrí, amigo.
Me debes un favor enorme.
¿Qué hiciste?
¿Te fuiste a beber a un sauna?
Está bien.
- Aquí tengo todo.
- Sí, esta mañana.
- Algo escuché.
- Sí, no hubo nada nuevo.
¿Recibiste mi nota?
No, no recibí tu nota.
Te envié una.
Díselo a tu esposa, Darren.
¿Y él?
Oye, Phil.
Le di a Dougie tu café, lo siento.
De verdad lo quería.
- ¿Quieres este latte de té verde?
- No.
Quiero ese.
Lo siento.
Está bien.
Lo probaré.
Revisa los folios.
Ahí.
- Listo.
- Gracias.
- Debimos hacer esto hace días.
- Sí, lo sé.
- ¿Cómo te fue?
- Muy bien. Deberías ir.
Muy bien.
Empecemos.
Menos mal que lo hicimos,
¿no crees?
Siéntate, Dougie.
Termina, Dougie.
Dougie, aquí, ven.
Tony, tú empieza.
Está bien.
Tengo 16 reclamaciones esta semana
y dos de la semana pasada...
...procesadas y aprobadas.
Tenemos que pagar.
¿Cuáles son esas?
Los Beaker con la tubería rota
y Littlefield.
Los forenses dijeron
que Littlefield fue provocado.
No fue un incendio provocado, Bushnell.
Los inspectores ya lo constataron.
Es correcto.
Es legítimo.
Tenemos que pagar la reclamación.
Está mintiendo.
¿Qué dijiste?
¿Me estás llamando mentiroso, Dougie?
¿De dónde demonios
sacaste que soy mentiroso?
¿A qué te refieres con eso, Dougie?
Te quiero en mi oficina
apenas terminemos aquí.
Como decía...
...Littlefield es legítimo.
¿Puedo continuar?
¿Te parece bien, Dougie, amigo mío?
Cierren la puerta.
Cuando se vayan.
Dougie,
¿de dónde sacaste el valor...
...para llamar a mi mejor agente
un mentiroso?
Agente.
Él cierra más casos en una semana
que tú en un mes.
Agente.
Esto es serio, Dougie,
no es un juego.
Juego.
Está bien, Dougie.
Jugaremos un juego.
Es un juego de tareas.
Ya que faltaste
a los últimos dos días de escuela.
Sabelotodo.
Quiero que te lleves estos expedientes
a casa esta noche.
Necesito una evaluación completa
de cada caso.
Y los resultados
con los que vuelvas...
...tendrán mucha injerencia
en tu futuro en esta compañía.
Expedientes.
¿Está cerrado el baño de hombres?
Ven, te llevo al de mujeres, vamos.
DAMAS
Dougie, estaba pensando.
Tal vez te deje besarme ahora, guapo.
Está bien, adelante.
Yo haré guardia.
CASINO SILVER MUSTANG
- Sí.
- Ya están en camino.
Le diré ahora.
Están subiendo.
Treinta victorias consecutivas.
No hemos pagado
tanto dinero en un año.
Voltéenlo.
¿Cuánto ganó
ese hombre de la televisión?
Fueron $425.000.
Fueron $425...
¿E intentas decirnos
que no te involucraste?
¿Cuánto dijiste que ganó ese hombre?
Fueron $425.000.
¡Estás despedido, maldición!
Llévenselo de aquí.
Vete de la ciudad.
No regreses jamás.
Tú.
Tienes su trabajo.
Avísanos... si este hombre
se vuelve a presentar aquí.
SE VENDE
¡Vete, niño!
¡Lárgate de aquí!
¡Carajo!
¡Vámonos!
Espera, Jade.
Oye, ¿tienes un cliente
en el estado de Washington?
¿Qué?
Encontré esta llave
de un hotel en tu auto.
Dougie.
UN LUGAR LIMPIO
A PRECIO RAZONABLE
Dame un segundo, Chris.
Entonces nos vemos el viernes.
Toad, llegó el pan.
Hola, Toad.
Hola, Becky.
- Gracias.
- Gracias, linda.
Hola.
¿Cómo estás?
No tolero esto.
Necesito más dinero.
Lo siento.
Él está buscando trabajo.
Dios.
Eso es un alivio.
Las cosas no van bien.
Ya encontrará trabajo.
Cariño, te puedo dar esto,
pero es todo lo que tengo.
Gracias, te amo.
Yo también te amo, Becky.
Shelly, esta es la tercera vez
que te pide dinero en dos semanas.
Lo sé.
Si no la ayudas ahora,
será mucho más difícil ayudarla después.
Las dos lo sabemos, ¿no es así?
¿Cuánto dinero conseguimos?
Setenta y dos dólares.
Anímate, lo pagaré.
Te lo devolveré.
Nos observan.
Vámonos.
Bésame.
Y ahora voy a llevar a mi chica a cenar.
Oye, te guardé un poco.
¿Quieres probar?
¿Tomaste todo eso hoy?
Sí.
¿Por qué?
¿Por qué no lo haría?
Es para mis entrevistas.
Sabes lo nervioso que me pongo.
Vamos.
Además, me dieron
muy buenas críticas hoy.
Te contaré todo en la cena.
Y mientras, te diré...
...cuánto te amo.
Y te diré lo hermosa
y lo sexi que eres.
Y esas tetas, lo perfectas que son
y ese trasero, es maravilloso.
Y te compraré algo de pan.
¿Por qué?
Porque supe que estuviste comiendo
todo el día.
Está bien, amigo.
- ¿Qué esperas?
- Sal de una vez, ¡muévete!
- Hola.
- ¡Vamos!
- Vamos, quítate del camino.
- ¡Tenemos que salir!
Qué idiota.
Hawk.
¿Has encontrado a algún indio?
¿En algún lado?
Yo no he encontrado ningún indio.
No, Andy.
Son las 7:00 en punto.
¿Sabes dónde está tu libertad?
Presentándose en vivo
y electrizado.
Desde el estudio A
...por encima de la pendiente
de Whitetail Peak.
La cima, la cima
del Hindukush estadounidense.
Aquí el Dr. Amp
haciendo el vamp para la libertad.
Subiendo la rampa de la justicia
y encendiendo la lámpara de la libertad.
Y bien...
...¿qué tienen en mente hoy?
Saben que les diré
lo que tengo yo en la mía.
Estamos hundiéndonos
en lo profundo del lodo...
...y los malditos lo hicieron de nuevo.
Es la misma conspiración
corporativa global.
En un día diferente.
No pueden verlo
sin una linterna cósmica.
Adivinen qué.
Yo tengo una.
A, sí.
Y su rayo penetra la roca ígnea
de la ignorancia.
Si volteas esa roca,
ahí están.
Expuestos, retrayéndose,
contrayéndose...
...arrastrándose sobre sus estómagos
como si fueran larvas...
...frenéticamente, corriendo al asilo
de la oscuridad que tanto ansían.
Vinimos por ustedes.
Sí, vinimos por ustedes.
Vamos a ver
qué están cocinando hoy.
Yo sé qué voy a cocinar.
Lean los ingredientes.
Lean lo que hay en la caja.
De hecho, lean entre líneas.
¿Qué hay en esos gofres para tostadora,
en esos panecillos?
En ese postre helado para niños.
¡Veneno!
¡Veneno mortal!
Eso es lo que hay ahí.
¿Y qué les espera?
¡Cáncer, leucemia,
desórdenes autoinmunes!
¡Embolia pulmonar, verrugas,
psoriasis, eczema, infartos cardiacos!
¿Dónde está la policía
cuando se necesita?
¡Anorexia, mentiras
sobre la imagen corporal...
...toxinas microbiales, toxinas bacterianas,
toxinas medio ambientales...
...nuestro aire, nuestra agua,
nuestra tierra!
¡El suelo mismo, nuestra comida!
¡Nuestros cuerpos están envenenados!
¡Envenenados!
Eso es extracto de arándano
en agua hervida limpia...
...de los manantiales artesianos
de Whitetail Peak.
Sí.
Al carajo con esas
bayas de acai del Amazonas.
Según las inmortales palabras
de Pete Seeger, si tuviera un martillo...
Adivinen qué.
Tengo un martillo.
Deben ver, oír, entender y actuar.
¡Actúen ahora!
Amigos, todos vivimos en el lodo.
¡En la mierda!
¡Salgan de la mierda a paladas!
Esta es su brillante pala de oro.
Dos capas, garantizado.
Salgan de la mierda a paladas
y encuentren la verdad.
Trabajen para salir de la mierda.
$29,95.
Así es.
Solo $29,95 más envío.
ORDENE AHORA
SOLO $29,99.
No acepten imitaciones.
Compren la suya ahora.
EL PENTÁGONO
ARLINGTON, VIRGINIA
Ya puede entrar.
Otra alerta en la base de datos
por las huellas del mayor Garland Briggs.
El mayor Garland Briggs.
Entiendo.
¿Cuántas tenemos ya?
Esta sería la decimosexta vez.
Dieciséis alertas en... ¿cuánto?
¿Veinticinco años?
¿Y de dónde proviene esta?
De la policía.
Buckhorn, Dakota del Sur.
Otra investigación sin sentido,
pero hay que investigarlo.
¿Has ido alguna vez
a Dakota del Sur, Cindy?
Sé que es encantador
en esta época del año.
Y recuerda que si esto es real,
pero no lo será...
...pero si es real,
debemos alertar al FBI.
Voy a reservar el vuelo.
Primera clase, Cindy.
Sí, claro.
NO FUMAR
Tengo que pedirte
que dejes de fumar.
Apaga el cigarrillo.
Oblígame.
Yo me encargo.
Asegúrate que deje de fumar aquí,
¿está bien?
Dame un cigarrillo.
Quédate con todo el paquete.
Gracias, amigo.
Oye, ¿tienes fuego?
Ven.
Siéntate.
- Oye.
- ¿Oye, qué?
¿Cómo te llamas?
Charlotte.
¿Quieres cogerme, Charlotte?
- ¿Quieres coger?
- No, basta.
¡Oye, déjala!
Son unas malditas bebés fumando.
Me hacen reír.
¡Me voy a reír
cuando te coja, perra!
Una llamada.
Gracias, alcaide Murphy.
¿Estamos grabando?
Grabando todo.
Ahora que todos están aquí,
haré mi llamada.
Ahora bien,
¿a quién debería llamar?
¿Debería llamar al Sr. Fresa?
¿Qué demonios?
No, no creo que llame al Sr. Fresa.
No creo que esté recibiendo llamadas.
Ya sé.
Ya sé a quién llamar.
¿Qué demonios?
¿Cómo hace esto?
¿Cómo lo hace?
¿Hizo la llamada?
- ¿Qué número marcó?
- No lo sé, señor.
La vaca saltó sobre la luna.
¿Qué acaba de hacer este tipo?
¿Señor?
No puede quedarse aquí, señor.
Muévete, campeón.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net