Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Bien.
Casi.
Ve por ella.
Lánzala.
Bien.
Está bien,
voy por ella.
Hay alguien ahí.
Díganle a mamá.
¿Qué?
¿Dónde?
¡Diablos!
¡No tengo un puto auto!
- Hola, Becky.
- Mamá, necesito tu auto.
- ¡Es Steven!
- Cariño, ¿qué pasa?
¡Es Steven! ¡Por favor!
Necesito tu auto.
¡Date prisa!
¿Sí? ¡Corre!
Voy de inmediato.
Lo siento, Norma.
Tengo que irme.
¡Becky!
- ¿Qué ocurre?
- Lo odio.
- ¡Becky!
- Las necesito.
- ¿Qué ocurre?
- Lo odio.
¡Becky!
¡Becky! ¡Abre!
Becky, ¡no!
Becky, ¡para!
¡Becky!
Becky, ¡no!
Becky, ¡para!
¡Shelly!
¿Qué demonios?
¿Estás bien, cariño?
¿Puedes llevarme al Double R, Carl?
¿Qué diablos ocurre?
Becky y Steven
pelean de nuevo.
Dios.
¿Podemos ir más rápido, Carl?
Quiero que lleguemos
a salvo, Shelly.
Carl...
Sé que ha habido
problemas en ese remolque.
Todos lo hemos oído.
Lo siento por ti y tu hija.
¿Bien, Shelly?
Gracias.
- ¡Shelly!
- Norma.
Becky se largó,
no sé adónde fue.
¿Qué debo hacer?
¿Por qué no llamas a Bobby?
¿Shell?
¿Shelly?
¿Maggie?
¡Maggie!
Soy Carl.
10-17.
Enterada.
- Hola, Carl.
- Maggie...
...estoy con Shelly Briggs
en la camioneta.
¿Nos comunicas
con el suboficial Briggs?
Un segundo, te comunico.
- Shelly.
- Gracias, Norma, ya te llamo.
¡Shelly!
- Habla Briggs.
- El suboficial Briggs.
Bobby, soy Shelly.
Becky se fue con el auto.
- ¿El auto de quién?
- El mío.
No sé adónde fue.
Bobby, tiene un arma.
Dios.
¡Steven!
Steven, ¡sé que estás ahí!
¡Puto cobarde!
¡Maldita sea, Steven!
Se fueron.
Acaban de irse.
No hay nadie.
¡No hay nadie!
¡Púdrete, Steven!
Departamento del alguacil.
¿Cuál es su ubicación, por favor?
¿Timberlake Drive 1601?
Alguien va en camino.
Departamento del alguacil,
¿cuál es su ubicación?
Alguien va en camino.
Departamento del alguacil,
¿cuál es su ubicación?
Alguien va en camino.
Departamento del alguacil,
¿cuál es su ubicación, por favor?
Alguien va en camino.
6-25. 10-17.
Enterada.
BUCKHORN
DAKOTA DEL SUR
¿Este es el lugar?
- ¿Tammy?
- ¿Sí?
Ve a trabajar con Hastings.
Averigua exactamente adónde fue.
Aquí es hasta donde llego.
¿William?
¿Aquí es donde viste
al mayor Briggs?
Sí.
¿Cómo entraste?
El agujero en esa reja.
¿Cuánto te adentraste?
Unos cinco o seis metros.
¿Qué ocurrió luego?
No recuerdo qué pasó.
Gordon.
Lo veo.
Este es el lugar.
Entró por la reja
unos cinco o seis metros.
No recuerda qué pasó
después de eso.
¿Crees que haya uno dentro, Albert?
Pronto lo sabremos.
- Cúbrenos, Tammy.
- Seguro.
Creo que lo averiguamos.
Exactamente, Albert.
Gordon.
Ruth Davenport, supongo.
Parece que hay coordenadas
escritas en su brazo.
¿Le tomaste una foto?
Sí.
¡Dios mío!
Escuchen, necesito
todo el refuerzo disponible.
En Sycamore 2240.
Sycamore 2240.
No hay refuerzo para esto.
¿Qué diablos ocurrió, Macklay?
Está muerto.
RR CAFETERÍA
¿Qué quieres hacer, Becky?
Lo odio.
Quiero dejarlo.
¿Quieres el divorcio?
No lo sé.
Lo amo.
Vas a tener que pagar la puerta
y los daños en el apartamento.
No pagaré por su apartamento.
- Becky.
- ¡No lo haré!
¡De todas formas
no tengo dinero!
Cariño, si no trabajara para el alguacil,
ya estarías en la cárcel.
Te prestaré el dinero.
No.
No puedo aceptar más dinero, mamá.
De todas formas, él se gastó
todo lo que me diste.
Te prestaré el dinero.
Pero me lo tienes que pagar
y arreglar las cosas.
Tenemos que sacarte
de ese remolque y alejarte de él.
Solo está pasando
por un mal momento.
Becky...
...la única razón
por la que no lo he arrestado...
...es porque esperaba
que cambiara, por ti.
No creo que eso ocurra.
Sí va a ocurrir.
Sé que sí.
Es bueno en el fondo.
Sale a buscar trabajo a diario...
...o eso creía.
Carl dijo que las cosas
no están bien en el remolque.
¿Alguna vez te ha golpeado?
No.
Él no es así.
Vamos.
Espero que sea cierto.
Desde ahora,
si llega a tocarte...
...o viola la ley
de alguna manera...
...voy a arrestarlo.
Mira.
Becky.
Sabemos que eres adulta
y estás casada...
...pero somos tus padres...
...y te amamos.
Es solo que no queremos perderte.
Cuando saliste volando
por el parabrisas, ¿estás bien?
Lo siento, mamá.
No era mi intención hacerlo, de verdad.
- Estoy bien.
- Lo siento.
Te quedarás conmigo esta noche, ¿sí?
- ¿Te veo luego?
- ¿En el mismo lugar?
¡Todos al suelo!
¡Al suelo!
Toad, apaga las luces.
¡Dios mío!
¿Qué diablos, Russ?
¡Russ!
¡Dios mío!
¡Ralph tiene un arma, Russ!
¡No!
¡Por Dios, Russ!
¿Metiste un arma a la camioneta?
¿Qué demonios pensabas?
Estaba adelante, en una caja.
¡No sabía que era un arma!
¡Él pudo haberse matado!
¡Nos pudo matar a todos!
Estaba junto a mis pies, Russ.
La moví para hacerla a un lado.
¿Crees que la habría puesto
en el asiento trasero...
...con Ralph de haber sabido
que era un arma?
¿Eres un puto imbécil?
¿Qué es lo que te sucede?
- Señora.
- Sí.
Soy de la comisaría de Twin Peaks,
suboficial Briggs.
- Deme esa arma.
- De acuerdo tenga...
Ahora necesito la identificación
de ambos, por favor.
Yo estaba en la gasolinera de Big Ed.
¿Y sabes qué?
Oí disparos.
Ese niño encontró un arma...
...en la parte trasera de su camioneta
y disparó por la ventana al Double R.
Ellos son sus padres, creo.
Necesito la identificación de ambos.
Por favor, señora.
Le diré a esta mujer que no toque
la bocina y que avance el tránsito.
Yo me encargo.
Por favor, señora.
- Por favor, señora.
- ¿Qué está haciendo?
¡Queremos llegar a casa!
Ya se hizo tarde.
Es tarde para cenar.
Son más de las 6:30.
¿Por qué está pasando esto?
Yo vi cómo dispararon
el arma por la ventana.
Su tío irá a visitarnos.
¡Ella no lo ha visto
hace mucho tiempo!
¡Ya es tarde!
¡Tenemos camino que recorrer!
¡Por favor,
tenemos que llegar a casa!
¡Está enferma!
¡Dios mío!
DEPARTAMENTO DEL ALGUACIL
DE TWIN PEAKS
Por lo que veo,
aquí es adonde íbamos...
...pero no hay camino, desapareció.
La información que
el mayor Briggs dio me hizo pensar.
Lo entenderás mucho más
cuando explique mi mapa.
Este mapa es muy antiguo,
pero siempre está actual.
Es... algo viviente.
Aquí es donde estaba
la estación del mayor Briggs.
Esto es Blue Pine Mountain,
un sitio sagrado muy venerado.
Creo que la información
que el mayor nos dio va a llevarnos aquí.
Parece una fogata, ¿qué es esto?
No es una fogata.
Es un símbolo de fuego.
- ¿Qué significa?
- Es...
...un tipo de fuego.
Más bien es como electricidad moderna.
¿Buena?
Depende, todo depende
de la intención detrás del fuego.
El mayor también nos dio una fecha...
...es pasado mañana.
Si lees estas estrellas...
...encuentras la misma fecha
y te remite aquí.
¿Qué es esto?
Es maíz.
Es fertilidad.
Pero es negro,
enfermedad o antinatural.
Muerte.
Si unes estos dos símbolos...
...obtienes esto.
Fuego negro.
Correcto.
Vimos esto en ese pedazo de papel...
...que tomamos del tubo
del mayor Briggs.
¿Qué es esto?
Frank...
...no querrás saber nada al respecto.
¿En serio?
En serio.
Ni siquiera sé por qué
estoy pensando en muebles.
Andy y yo casi no estamos en casa.
¿Qué pasa, Lucy?
Margaret Lanterman te llama
en la línea dos, Hawk.
Es la que estará parpadeando
cuando cuelgue.
Hola, Margaret.
¿Hawk?
¿Puedes oírme?
Sí, Margaret.
Hawk, ¿puedes oírme?
Encontraste algo, ¿no es así?
Es como dijiste.
Lo siento.
Debí haberte avisado.
¿Qué encontraste, Hawk?
Margaret, no puedo decirte eso.
Mi tronco tiene miedo del fuego.
Hay fuego a donde te diriges.
Hawk...
...hay fuego a donde te diriges.
Entiendo, Margaret.
Buenas noches, Hawk.
Buenas noches.
Y gracias, Margaret.
¿Qué ocurre, Jesse?
Alguacil Truman,
¿le interesa ver mi auto nuevo?
- Es un dos mil...
- Jesse...
...estoy en una reunión.
¿Puedo ver tu auto nuevo mañana?
De acuerdo.
Gracias, alguacil Truman.
Gato en un tejado de estaño.
Nunca había hecho eso.
Su supone que iríamos por café...
...pero no creo que sea buena idea.
¿Café?
A mí me gustaría tomar café.
Tal vez leche caliente...
...para el gato...
...en el tejado.
Sí.
La foto que tomaste de Ruth.
Quisiera verla, Albert.
¿Puedo fumar aquí?
¿Fumar?
Pregúntale a Macklay cuando vuelva.
Pero te hace mal fumar.
Lo sé: "Púdrete, Albert".
Así es.
Púdrete, Albert.
¿Qué lugar representan
esas coordenadas?
Los últimos cinco dígitos
están borrados...
...pero los números indican
un pequeño pueblo al norte...
El sueño de la policía.
Gracias, detective Macklay.
Por nada.
Oiga, ¿puedo fumar aquí?
No se permite fumar.
Detective Macklay...
...¿sabe lo bien que sabría
un cigarrillo con este café?
Fume si eso quiere.
Gracias.
Entonces...
No se encontraron
sospechosos en el área.
Identificación positiva de Ruth Davenport.
Supongo que no encontró la cabeza
del mayor Briggs en ningún lado.
Revisamos y no hay rastro.
Nadie escuchó nada.
Ni disparos.
Una bala no le hizo eso a Hastings.
Sí, aún están limpiando el vehículo.
Albert y yo vimos a una persona atrás...
...donde encontramos
el cuerpo de Ruth Davenport.
¿Cómo se veía?
Se veía como un indigente.
Ropa vieja, barba, gorra de lana.
Creo que vi a alguien
como él saliendo de la patrulla.
Puedo estar confundida.
Yo estaba en el auto...
...y no vi a nadie.
Yo tampoco vi a nadie.
Bueno, dije que no estoy segura.
Ahora lo recuerdo.
Los vi... en un cuarto.
Vi a los hombres barbados...
...el mismo tipo que Albert y yo vimos.
Sucios, hombres barbados en un cuarto.
Dougie, ven a mi oficina, por favor.
Señor Mullins, Phil Bisby.
Tengo su café y vamos para allá.
Bien.
Señor Mullins,
aquí está su café, señor.
- Gracias, Phil.
- Por nada.
Siéntate, Dougie.
Cierra la puerta cuando salgas, Phil.
Sí, señor.
Dougie.
Ahora que he tenido
tiempo para pensar en esto...
...está claro que tu investigación...
...ha expuesto a un grupo
de crimen organizado...
...y posible corrupción policiaca
justo en esta oficina.
Tus dos intentos de asesinato,
la explosión de tu auto...
...el hombre que trató de dispararte...
sin duda confirma esto.
Además...
...gracias a ti ahora sabemos
que el caso de los hermanos Mitchum...
...no fue un incendio provocado...
...sino una reclamación legítima
de un incendio accidental...
...lo que me indica que
los hermanos Mitchum...
...aunque son gánsteres...
...no son parte de esta conspiración...
...lo que sugiere que las decisiones
las está tomando otra persona.
Otra persona.
Creo que tienes razón, Dougie,
y esto es interesante.
Los Mitchum acaban de llamarme...
...quieren tener una charla privada contigo.
Ahora, por lo general,
yo nunca enviaría a uno de mis agentes...
...con gente como ellos...
...pero como tú descubriste
y arreglaste el error a su favor...
...ellos estarán eufóricos
cuando les entregues...
...este cheque por $30 millones.
Sé qué estás pensando.
Piensas: "Un pago de $30 millones...
...para una firma de nuestro tamaño
tiene que ser catastrófico", ¿no?
Catastrófico, ¿no?
Pero El Valiente Bud siempre peleó
por arriba de su categoría.
Acepté una póliza secundaria
para cubrir nuestra jugada en este caso...
...y como verdaderamente
fue un accidente...
...cubrirá nuestra posible pérdida
y algo más.
Bushnell lo duplica.
Nadie tiene mucho tiempo
al Valiente Bud en las cuerdas.
MÁS FUERTE QUE EL RESTO
BUSHNELL "EL VALIENTE" BUD MULLINS
Quieren verte a las 5:30.
Enviarán un auto.
Acaba de salir del baño ahora.
Rod...
Rodney.
Tuve un sueño.
¿En serio?
Lo tuve toda la puta noche.
Soñé con matar a ese cabrón
de Douglas Jones.
Lo odio tanto.
No veo la hora de matarlo.
- ¿Puedes esperar tres horas?
- Apenas.
No puedo comer esto.
Dougie, son las 5:30.
¿Adónde vas?
Tienes el cheque, ¿no?
Sí, estás listo.
¿Adónde lo llevará?
- A Santino.
- Te va a gustar.
Estoy en tu esquina, campeón.
Noquéalos.
Puerta roja.
Sí.
¿Qué te sucede, Bradley?
Sé feliz.
Estamos a punto de deshacernos del idiota
que gravemente nos jodió a los dos.
- Atrapó a Ike The Spike por nosotros.
- No lo hizo por nosotros.
Perdió nuestros 30 millones...
...y luego le robó
al casino $472.000.
Sí, tienes razón.
Es cierto.
- Claro que tengo razón.
- Lo sé.
¿Qué?
- Mi sueño.
- Otra vez el sueño.
En el sueño...
...tu herida de Candie
ya había sanado.
¿Qué?
La herida que te hizo Candie.
¿Cómo puede ser?
- Ven acá.
- Para.
Bradley, para.
¿Qué estás haciendo?
- Tranquilo.
- Espera, va a...
No me lo creo.
- ¿Cómo...?
- Sí.
Hay más.
No puedo recordar...
Hasta luego, Al.
No, espera.
Espera un minuto.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Ven.
Dios.
- ¿Ves la caja que sostiene?
- ¿Sí?
- Estaba en mi sueño.
- Carajo.
No.
Escúchame.
Hay algo en esa caja...
...y si ese algo
es lo que vi en mi sueño...
...no podemos matarlo.
- ¿De qué mierda hablas?
- No estoy bromeando, Rodney.
Si tiene justo esa cosa en esa caja...
...significa que no podemos matarlo.
- ¿Por qué?
- Significa...
...que no es
nuestro enemigo, Rodney.
¿Cómo mierda lo sabes?
Solo te digo
lo que vi en el sueño.
Pero tiene que ser justo esa cosa.
¿Qué?
Rodney, es muy arriesgado,
pero si está ahí...
...tienes que prometerme.
Escúchame.
Hay que estar unidos en esto.
- De acuerdo.
- No lo mataremos.
Sí, ya basta.
¿Qué es?
De acuerdo, ¿qué mierda?
En esa caja...
...¿hay un pastel de cereza?
Pastel de cereza.
¡Pastel de cereza!
Regístralo por si acaso.
Ni siquiera trae billetera.
Es para nosotros.
Ábrelo.
¡Dios mío!
Santo...
¡Amo a este sujeto!
¿Dougie?
Dougie Jones.
- Es un placer conocerte.
- Es un placer.
¿Quieres decir
que tu hijo no tiene uno?
- ¿Un juego de gimnasio?
- No juego de gimnasio.
¡Dios!
Hasta el puto orfanato
tenía gimnasio.
Todo niño debería tener
un juego de gimnasio.
- Ten, hermano.
- Sí.
Un brindis.
Dougie.
A tu salud, Dougie.
¡Señor Lotería!
Este es el hombre del que te hablaba.
Yo quería verlo otra vez.
He pensado en usted todos los días,
en lo que hizo por mí.
Me cambió la vida.
Este es mi querido hijo, Denver.
Volvió a mi vida otra vez.
Tengo un perrito y una casa.
Recuperé otra vez mi vida.
¿Cómo puedo agradecerle?
Espero que sepan
qué tan especial es la persona...
...con la que están cenando.
Él me salvó la vida.
Sí, también nos salvó.
Gracias, señor Lotería.
Estoy tan agradecida por la oportunidad
de decirle gracias otra vez.
Gracias otra vez.
Aquí está.
Al fin.
Y aquí están las chicas.
Candie.
¿Candie?
Candie, mírame.
¿Dónde andabas?
Candie.
Había mucho tránsito en la calle.
Fue increíble.
Había autos en todos lados.
Este pastel está delicioso.
Delicioso.
Un brindis.
No, Dougie.
Salud por el pastel
que te salvó la vida, Dougie.
Y nuestro dinero.
Candie.
Otra rebanada de pastel
para nuestro amigo.
Amigo.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net