Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
¿Jerry?
- Jerry, ¿qué está ocurriendo?
- Alguien robó mi auto.
¿Qué?
¿No te lo dije?
Jerry, ¿qué está ocurriendo?
¿Alguien robó tu auto?
¿Tú dices lo mismo?
¿Qué?
¡Jerry!
¡Creo que estoy drogado!
Santo Dios, Jerry.
¡No sé dónde estoy!
COMISARÍA DE TWIN PEAKS
Esto es lo que encontré.
- ¿De Laura Palmer?
- Sí.
"Esto me llegó en un sueño anoche.
Mi nombre es Annie.
He estado con Dale y Laura.
El buen Dale está en la cabaña
y no puede marcharse.
Anótalo en tu diario".
Cierra comillas.
¿Dale es el agente especial
Dale Cooper?
Así es.
¿Qué crees que significa?
No lo sé,
pero estoy seguro que esto es...
...lo que la dama del tronco
quería que encontrara yo.
Creo que "Annie"
es Annie Blackburn...
...una chica que entró a ese lugar.
¿Y tenemos certeza de que estas páginas
son del diario de Laura?
Sí, estas son de su diario...
...el que encontramos
en casa de su amigo Harold Smith.
Estas son tres de las cuatro páginas
que vimos que fueron arrancadas...
...desaparecieron.
Y una sigue sin aparecer.
¿Y cómo crees que llegaron aquí,
a la puerta de nuestro baño?
No estoy seguro, pero mira esto.
"Es la 1:30 a. m.
Estoy llorando tanto
que apenas puedo respirar.
Ahora sé que no es Bob.
Ya sé quién es".
Seguro fue Leland
quien escondió estas páginas.
Las encontró
y descubrió que ella sabía.
Esto lo recuerdo.
Leland Palmer, su padre.
¿Cuándo crees que las escondió?
No lo sé.
Leland vino a la estación varias veces.
Una vez, en esa época...
...lo trajimos para interrogarlo
sobre el homicidio de Jacques Renault.
Tal vez pensó que íbamos a registrarlo
y entonces, las escondió.
Laura nunca conoció a Cooper.
Él vino después
de que ella muriera, ¿no?
Ella dijo que estas palabras de Annie
le llegaron en un sueño.
Lo que ella dijo:
"El buen Dale está en la cabaña
y no puede marcharse".
Pero Harry vio a Cooper
salir de la cabaña con Annie esa noche.
El doc y Harry
se lo llevaron a Great Northern.
Pero si "el buen Cooper está
en la cabaña y no puede marcharse"...
...entonces quien salió
de la cabaña con Annie esa noche...
...no era el buen Cooper.
Y poco después, se marchó del pueblo.
¿Quién más lo vio ese día?
Como dije, el doc Hayward,
pero no sé quién más.
Pongamos al corriente a Harry.
A ver qué opina.
¿Puedes comunicarme con él?
Espero encantado.
Harry, ¿a dónde diablos te llevaron?
Bromeas.
Demonios.
Lo siento, Harry.
Solo quería hablarte
sobre algunos asuntos.
Correcto.
Descansa. Te llamaré más tarde.
No, no es urgente.
No te preocupes. Solo descansa.
Y Harry, hazme un favor.
Vence esto.
Bien, hermano. Adiós.
- Esa es su camioneta.
- Ya lo sé.
No puedo hablarle sobre esto aquí.
Se lo dije. Por favor, váyase.
Pero si usted no conducía,
necesito saber quién lo hacía.
Se lo diré.
Le contaré toda la historia.
Nos reuniremos en otro lugar,
pero no puedo hablarle aquí.
Por favor, tiene que irse ahora.
En la vía entre Sparkwood y la 21.
¿Cerca de Jones?
Pasado Jones, cerca del arroyo.
- Sí. Lo conozco.
- Nos vemos allá.
Nos vemos allá en dos horas.
A las 4:30.
Por favor, márchese.
Por favor, márchese ahora.
¿Eres tú, doc?
Habla el sheriff Frank Truman.
Me da gusto oírte.
¿Dónde está Harry?
Harry ha estado
un poco enfermo estos días.
¿Sí? Dale mis buenos deseos.
¿Sabes qué es Skype, doc?
Lo uso todo el tiempo.
Justo el otro día, le diagnostiqué
eczema a la señora Mueller...
...y no me pude levantar de mi silla.
¿Cuál es tu apodo de Skype, doc?
Me conectaré.
Middleburydoc.
Dame un segundo, doc.
Listo, doc.
¿De qué se trata todo esto?
Doc, ¿recuerdas hace mucho tiempo,
la noche que Harry te llamó...
...para examinar al agente especial
Dale Cooper en el Great Northern?
No puedo recordar
qué desayuné esta mañana...
...pero eso lo recuerdo.
Dime qué recuerdas.
Bueno, todos conocíamos a Coop...
...pero esa mañana
estaba actuando muy extraño.
- ¿Y?
- Lo llevé al hospital...
...y pedí que lo revisaran
mientras hacía mis recorridos.
Aunque una hora después...
...lo vi saliendo de Cuidados Intensivos,
ya vestido.
Se volteó, me miró...
...y volví a ver esa cara extraña.
Le hablé, pero no dijo nada.
Él solo volteó y se fue.
¿Qué hacía en Cuidados Intensivos?
En ese momento, pensé que
podría haber visitado a Audrey Horne.
Ocurrió ese terrible suceso
en el banco y...
...estaba en coma.
¿Cómo va la pesca por allá, doc?
Verás, justo la otra mañana, atrapé
dos truchas comunes en mi pijama.
¿Sí?
¿Cómo llegaron a mi pijama?
Nunca lo sabré.
¿Las comiste en el desayuno?
Las freí justo a un lado del río.
Comí huevos revueltos...
...y un panecillo
con mermelada de arándano.
¿Sí? Un gusto hablar contigo, doc.
Le daré tus buenos deseos a Harry.
Sea lo que sea esto...
...espero que resulte bien para ti.
Sigue trabajando
en la parte soleada del río, doc.
Hasta luego, Frank.
ESTACIÓN DE POLICÍA ONCE
POLICÍA DE BUCKHORN
¿Detective Macklay?
Soy la teniente Knox.
Sí, teniente.
Es un placer conocerla.
Detective, gracias por recibirme.
Esto será breve.
Envió unas huellas dactilares
a nuestra base de datos hace unos días...
...y necesitamos verificar la fuente.
Bueno, se las puedo mostrar,
pero bloquearon nuestra búsqueda.
Debió ser por parte suya.
Quisiera ver las huellas, por favor.
¿Dónde las encontraron?
¿En una escena de crimen?
No, en un cuerpo.
¿Hay un cuerpo?
Claro que hay un cuerpo.
- ¿Dónde está el resto?
- No sabemos.
¿Qué edad tenía este hombre?
Casi 50 años.
- ¿Cuándo murió?
- Fue en los últimos cinco o seis días.
¿Está segura de que este es el cuerpo
en donde encontró esas huellas?
Sí.
Será un placer volver a tomarlas,
si gusta.
Sin duda, saber quién es él
ayudaría a nuestra investigación.
Disculpen un momento.
Señor. Teniente Knox, señor.
No son solo huellas esta vez.
Es un cuerpo.
Es él.
- ¿Está segura?
- Las huellas estaban en este cuerpo.
Está bien.
Está bien,
tengo que hacer otra llamada.
Hay otra cosa, señor.
¿Qué ocurre?
En realidad, son dos cosas.
No tiene cabeza
y no es de la edad correcta.
¿De qué hablas, Cindy?
Me refiero
a que su cabeza no está aquí.
Está perdida.
Y el cuerpo
es un hombre de casi 50 años...
...que murió hace algunos días.
Si murió recientemente, el mayor Briggs
debe tener más de 70 años.
Debe haber un error.
Yo misma vi el cuerpo.
La forense verificó
la edad y las huellas.
Quédate ahí.
Te volveré a llamar.
Haré otra llamada ahora.
Sí, señor.
Nadie más tendrá acceso a este cuerpo.
¿Quisiera decirnos qué está ocurriendo?
No se enteraron por mí...
...pero no creo que esta investigación
esté a cargo suyo por mucho tiempo más.
¿Sí? Adelante.
- ¿Cómo te fue?
- Nada bien.
Le dije: "Hola, Diane".
Ella dijo: "Se trata de Cooper, ¿no?".
Le dije: "Quizás".
Ella dijo y la cito:
"De ninguna puta manera".
Llegué casa, empapado,
a punto de sufrir neumonía...
...quince minutos después.
¿Cómo estuvo su tarde, jefe?
No es una buena noticia, Albert.
Ella tiene que verlo.
- Es su turno.
- Pero ¿irás conmigo?
- Diga: "Por favor".
- ¿Qué?
Ya me oyó.
Por favor.
- FBI, campeón. Somos amigos de Diane.
- Adelante.
¿Quién es?
Por Dios.
- Nos vemos luego, Diane.
- Sí, nos vemos luego.
Esto no tardará.
Voy a decirte lo mismo que a él.
Tranquila, Diane.
Sentémonos a conversar tranquilamente.
- ¿Tienes café?
- No.
Y tampoco tengo cigarros.
Recuerdo el tabaco, pero ya lo dejé.
Púdrete, Gordon.
Está recibiendo el trato personal.
¿Quieres algo personal?
Púdrete también, Albert.
Ahora que terminamos
con las gentilezas...
Yo nunca llegué tan lejos.
...Diane, tu antiguo jefe
y antiguo agente especial, Dale Cooper...
...está en una prisión federal
en Dakota del Sur.
Qué bien.
Diane, esto podría requerir
un ligero cambio de actitud de tu parte.
Mi actitud
no es de tu puta incumbencia.
Es una mujer dura.
Siempre lo fue.
Gracias, Diane.
Qué buen café.
¿Entonces?
Digan lo que vinieron a decir.
Creemos que algo anda mal.
No sabemos exactamente qué es.
Pero necesitamos a alguien más
que lo conozca extremadamente bien...
...para que hable con él
y que después, nos diga qué piensa.
Es extremadamente importante, Diane.
Tiene que ver con algo que tú sabes.
Es suficiente decir eso.
Prisión Federal, Dakota del Sur.
No juzguen y no serán juzgado.
Que estés aquí dice más
que las palabras.
Vete a la mierda, Albert.
Miren esto.
Cooper, hace 25 años.
Cooper, en prisión hace dos días.
- Idéntico, ¿no?
- Quizás.
¿Qué ve usted?
Esta marca está del lado equivocado.
¿Qué le dice eso?
Que un cromañón en la prisión
trató de alinear esto...
...para que luciera como el original...
...pero tuvo que invertir
la impresión para hacerlo.
"Ochum", la palabra está al revés.
¿Qué significa todo esto?
Tammy, has hecho un trabajo excelente.
Has pasado una prueba tras otra.
Extiende las manos. Voltéalas.
"Estoy muy, muy feliz...
...de verte otra vez...
...viejo amigo".
Esta es la colina espiritual,
el dedo espiritual.
Piensa en eso, Tammy.
Es la única fotografía
conocida de Cooper...
...que tenemos en los últimos 25 años.
Es afuera de Río, en su casa.
Cuando la investigamos,
le pertenecía a una muchacha de Ipanema.
Se parece al hombre
que vimos en la prisión.
El hombre que vimos en la prisión.
PRISIÓN FEDERAL DE YANKTON, SIOUX CITY
Diez minutos.
Y hablaré con él a solas.
Diez minutos máximo
o se acaba cuando yo lo diga.
Será exactamente así, Diane.
Controlarás la cortina y el micrófono.
Y te lo agradecemos mucho.
- ¿Cuál dijiste que era tu nombre?
- Tammy.
Vete a la mierda, Tammy.
Sabía que ibas a ser tú.
Me da gusto volver a verte, Diane.
¿Sí?
¿Cuándo fue eso, Cooper?
¿Cuándo nos vimos por última vez?
¿Estás molesta conmigo, Diane?
¿Tú qué crees?
Creo que estás molesta conmigo.
¿Cuándo fue la última vez
que nos vimos, Cooper?
En tu casa.
Así es.
¿Recuerdas esa noche?
Siempre recordaré esa noche.
También yo.
Nunca la olvidaré.
¿Quién eres?
No entiendo a qué te refieres, Diane.
Mírame.
Gracias, alcaide Murphy.
- ¿Es todo?
- Eso parece.
Mantenga aquí a este hombre
hasta que lo contactemos.
Diane.
Escúchame.
Ese no es el Dale Cooper
que yo conocía.
Por favor, dime
exactamente a qué te refieres.
No es que haya pasado el tiempo
o que él haya cambiado...
...o cómo luce.
Es algo de aquí.
Es algo que definitivamente
no está aquí.
Es suficiente para mí, Diane.
Es suficiente para mí.
Sobre la última noche que mencionaste,
¿hay algo que necesite saber?
Tú y yo tendremos
que hablar alguna vez.
Tú y yo tendremos que hablar.
¿Está bien?
Salud, por el FBI.
Escúchame. Dile al alcaide Murphy
que tengo un mensaje para él.
- Necesito hablar con él en su oficina.
- Sí, claro.
Solo dile que necesitamos
hablar sobre Strawberry.
Siéntenlo y salgan.
Apagué las cámaras de seguridad.
Podemos hablar libremente...
...y en privado.
La pata de perro.
Ese perro tenía cuatro patas.
Encontró una en mi maletero.
Las otras tres se fueron...
...con la información
en la que está pensando ahora...
...a personas que no quiere que vengan
si me ocurre algo malo.
¿Cómo sé que sabes algo sobre...
...esto?
Joe McCluskey.
¿Qué quieres?
Quiero un auto.
Barato. Si gusta, de alquiler.
Para mí y Ray Monroe.
Quiero a un amigo en la guantera.
A la 1:00 a. m. esta noche.
Discreto y seguro.
Y si su mente divaga a una situación
donde yo no salga de aquí con vida...
...recuerde las patas de perro.
No estoy interesado en usted.
No me volverá a ver.
Y nadie volverá a oír
nada más sobre Joe McCluskey...
...ni su fallecido señor Strawberry.
¿Hay alguna razón
para que no me hables, Dougie?
¿De qué hablabas
con Bushnell antes? Te vi.
Entraste a su oficina
con muchos expedientes.
Unos oficiales de policía
quieren verte, Dougie.
Policía.
Eso me recuerda
que tengo que hacer una llamada.
Policía.
¿Quieres que entren?
De acuerdo.
¿Señor Jones?
Detectives Fusco.
Placa.
¿Qué está ocurriendo aquí?
- ¿Quién es usted, señora?
- Soy su esposa.
¿Qué ocurre?
- Estamos aquí por su auto.
- Yo estoy aquí por eso.
- ¿A qué se refiere?
- Vine a recogerlo.
No sabe dónde está su auto.
¿Lo robaron?
Dougie, ¿robaron tu auto?
Robaron.
¿Lo reportó como robado, señor?
Señor.
¿Reportó su auto como vehículo robado?
No, no lo reportó como robado.
Yo lo sabría.
Su auto desapareció.
No lo hemos visto.
¿No es ese su trabajo?
Sí, lo es,
una vez que se reporta su desaparición.
Supongo que este es un buen momento.
No sabe dónde está su auto.
No lo ha visto desde hace unos días.
Sí, existe una fuerte posibilidad
de que haya sido robado.
Robado.
Bien, señor Jones.
¿Dónde dejó su auto la última vez?
Si supiéramos eso,
sabríamos dónde encontrarlo, ¿no?
¿Podría describirnos su vehículo,
por favor?
Es un auto horrible,
siempre está en el taller.
Plata, cuatro puertas, barato, Ford...
...de la clase que los concesionarios
llaman "de segunda mano".
¿Cuándo desapareció el auto?
¿Dougie?
¡Dougie!
Fue hace unos días.
Hace unos días.
¿Hay alguna razón
por la que no reportó su desaparición?
¿Razón? Sí, le diré la razón.
Hay más en la vida que autos.
Demasiados autos,
demasiadas cosas ocurriendo...
Dougie ha sufrido
mucho estrés estos días...
...y si quieren saber la verdad,
también yo.
Oficiales, ¿encontraron el auto?
- ¿Quién es usted, señor?
- El dueño de este lugar.
Bushnell Mullins.
Dougie trabaja para mí.
Ya encontraron su auto, ¿no?
Encontramos el auto.
Estuvo involucrado
en una supuesta explosión.
Tuvimos varias bajas.
¿Por qué no lo dijeron
desde el principio?
Los individuos fallecidos...
...tienen nexos con una pandilla
asociada a varios robos de autos.
Pues, ahí está la respuesta.
Ahora, si no les importa, nuestro hijo
está solo en casa esperando su cena...
...y en caso de que crean
que lo descuidamos...
...lo está cuidando
nuestra vecina como un favor.
Quisiéramos irnos.
Ya deberíamos estar en casa...
...al final de un día
muy largo y muy estresante.
Te contaré después, Dougie.
Vámonos ya.
Espere. Estoy seguro
de que nuestra presencia...
...no ha hecho su día
más sencillo, señora...
...pero necesitamos
que completen algunos documentos.
De los cuales nos encargaremos
cuando ustedes puedan.
Por favor, llámenos en la mañana.
Y gracias por su cooperación.
Que tengan buena tarde.
Tarde.
Bueno, creo que no tendrá problema
para cobrar el seguro, ¿?
Tengo algunas preguntas...
...sobre los expedientes
que revisaste por mí, Dougie.
Pero pueden marcharse.
- Nos ocuparemos de eso mañana.
- Gracias, señor Mullins.
Gracias, Mullins.
Así que fui a verlos.
Les dije cuáles iban a ser los términos...
...y les di más de lo que se merecían,
con eso se acaba, ¿de acuerdo?
Ahora, el asunto del auto.
Sí, vamos a tener dinero del seguro.
No sé cuánto,
pero piénsalo, Dougie.
Si no hubieras gastado
ese dinero apostando...
...veinticinco mil más lo del seguro...
...podríamos haberte comprado
un gran auto nuevo.
Ahora, ¿quién sabe qué conseguiremos?
Pero no quiero que desaparezcas
y vayas a apostar más en las tragamonedas.
Ese dinero
es para Sonny Jim y nuestro futuro.
El que lo tengas ahora no significa
que puedes ir a arriesgar un centavo más.
¿Me oyes? No más apuestas.
¡Suéltalo!
¡Apriétale la mano!
- ¡Apriétale la mano!
- ¡Dougie!
¿Estás bien? Dougie.
¿Qué? ¿Estás bien?
Y él solo...
Dougie se hizo cargo.
Le dio un golpe directo al cuello
y le dijo: "levántate".
Luego lo pateé,
lo golpeé y eso fue todo.
Dougie se hizo cargo de todo,
¿no, mi amor?
- Esto fue terrible.
- ¿Y el hombre con el arma?
Se me fue encima.
Casi me deja noqueada.
Él olía extraño.
¿Víctima? No. Ese sujeto
no actuaba como una víctima.
Douglas Jones se movía como una cobra.
No pude ver con claridad.
¿Cuándo empezaste
a escuchaste esto?
La semana pasada.
Pero creo que es más fuerte ahora.
Tal vez porque no hay nadie aquí.
No te muevas.
Escucha con atención.
¿De dónde crees que proviene?
¿Ahí?
Ahora parece
que proviniera de allá, ¿no?
Ciertamente.
No. Tampoco es aquí.
Esto podría ser interesante.
Llegó en el correo hoy.
Por Dios. Es muy antigua.
Las cambiamos por tarjetas
hace más de 20 años.
Cuarto 315.
Un minuto.
Creo que fue el cuarto donde
le dispararon al agente Cooper.
¿Quién es el agente Cooper?
FBI.
Estuvo aquí, no lo sé,
tal vez hace 25 años...
...investigando el asesinato
de Laura Palmer.
¿Quién es Laura Palmer?
Esa es una larga historia, querida.
Haz que mantenimiento
revise ese zumbido en la mañana.
Ya pasó la hora de tu salida.
- Gracias, señor Horne.
- Ben.
Buenas noches, Ben.
Beverly.
Hola. Lamento la tardanza.
¿Cómo está él?
Tuvimos un día difícil.
Está mejor, pero tuve que darle
algunos calmantes más.
De acuerdo. Gracias.
- ¿Ya comió?
- Estaba esperando.
- La cena está en la estufa.
- Está bien.
Él te extraña.
Te veo mañana, Marge. Adiós.
Lamento llegar tarde, cariño.
¿Tienes hambre?
Oí cuando llegaste.
¿Por qué tan tarde?
Tenía cosas que hacer.
¿Quieres tu cena?
¿Qué cosas?
Tenía trabajo que hacer. Surgieron
imprevistos y tuve que resolverlos.
¿Tienes hambre?
En realidad, no.
Escúchame, Tom.
Sé que estás enfermo y que sufres.
Eso lo sé,
pero no uses eso para joderme.
¡No vengas a joderme!
Yo no quería volver a trabajar.
¿Sabes lo afortunada que soy...
...por tener este trabajo
que nos ayuda a sobrevivir?
Por Dios Santo. ¡No jodas esto, Tom!
BAR BANG BANG
Sí, Roadhouse. Habla Tommy.
Sí, claro que le encantó. ¿A quién no?
¿Qué?
Dos.
Le envié dos, me debe dos.
¿Qué? No sé sus nombres.
Quería rubias.
Le envié dos rubias.
¿Qué? Mierda.
¿Qué edad?
Tenían identificaciones,
ambas eran reales.
Esto no tiene nada que ver con el bar.
Roadhouse le ha pertenecido
a la familia Renault por 57 años.
No vamos a perderlo ahora...
...por un par de buenos alumnos
de 15 años.
No.
Esas chicas son prostitutas.
Así de simple.
Por lo que he oído,
eran prostitutas excelentes.
Él me debe dos.
Es el auto de alquiler beige.
Aquí tienes tu teléfono.
Las llaves están en el auto.
Tú conduces.
¡Esperen!
- ¿Alguien ha visto a Bing?
- Nop. No.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net