Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Gracias a Dios que Gordon llena
el avión con producto de su cava.
No, tú serás quien se lo diga.
Ignora al desconocido.
- Por el FBI.
Por el FBI.
Albert.
Gordon.
De acuerdo.
Esto es lo que necesitas saber.
Por favor hablen de forma sucinta...
...y no hagan
ningún ruido fuerte o agudo.
En 1970, la fuerza aérea de Estados Unidos
canceló el Proyecto Libro Azul...
...su investigación
de 20 años sobre ovnis.
Concluyeron que no existía
evidencia creíble...
...y, por lo tanto, no representaban
una amenaza a la seguridad nacional.
En otras palabras,
fue un encubrimiento masivo.
Salud.
Unos años después, el ejército y el FBI
formaron una fuerza especial ultrasecreta...
...para explorar
las preocupantes abstracciones...
...surgidas de casos
que el Libro Azul no logró resolver.
Lo llamamos la Rosa Azul
por una frase pronunciada por una mujer...
...en uno de estos casos antes de morir...
...lo que sugería que las respuestas
no podían conseguirse...
...excepto por un camino alternativo
que recorremos desde entonces.
Gordon sugirió que un agente de nombre
Phillip Jeffries dirigiera la brigada.
Pronto reclutó a otros tres:
Chet Desmond, Dale Cooper y a mí.
Tal vez ya te has dado cuenta
de que soy el único de ese grupo...
...que no ha desaparecido sin explicación...
...lo que ha causado cierta reticencia
por parte de Gordon...
...para traer sangre nueva al redil...
...hasta esta noche.
El agente Preston...
...ha estado en nuestro radar
desde que llegaste a la lista de honor...
...en la secundaria Washington,
sin mencionar la lista del decano en MIT
...y la mejor de tu clase en Quantico.
Quieren que me una
a la fuerza especial Rosa Azul.
Sí.
Acepto.
Te informaré los detalles en la mañana.
De acuerdo.
Por Tammy y la Rosa Azul.
- Rosa Azul.
Diane está en camino.
Toma asiento, Diane.
¿Quieres un trago?
Lo quisiera en las rocas.
Tienes suerte.
El pueblo Dakota
sigue en la Edad de Hielo.
Diane.
Sabemos que tu trabajo
con el agente Cooper te ha dado...
...más que una buena perspectiva
de la Rosa Azul.
Y aunque ya no eres parte del FBI,
quisiéramos reclutarte.
De forma temporal,
porque realmente necesitamos tu ayuda.
¿Y qué hay para mí?
Algo de dinero.
No mucho.
Tal vez la satisfacción de averiguar
qué le pasó a tu amigo Cooper.
Hagámoslo.
¿Me daría un cartón de Salem, por favor?
CHARQUI
¿Cuánto es?
Son 133,70.
No recuerdo haber visto
ese charqui de res.
Es nuevo.
¿De qué tipo es?
Es de pavo, no res.
¿Es ahumado?
Eso creo.
Es lo mismo que el charqui de res,
pero está hecho de pavo.
¿Y tú estabas aquí cuando llegaron?
Sí, lo trajeron hace unas semanas.
Tu cuarto se ve diferente.
Además vienen hombres.
No sé si estoy entendiendo
a qué se refiere.
¡Estoy tratando de decirte...
...que tienen que cuidarse!
¡Las cosas pueden pasar!
Algo me pasó a mí.
¡Algo me pasó a mí!
No me siento bien.
¡No me siento bien!
Sarah.
- Deja de hacer esto.
- ¿Debo llamar a un doctor?
Deja de hacer esto.
Vete de este lugar.
Busca la llave del auto.
La llave del auto.
La llave.
¡La maldita llave del auto!
¿Qué?
Sé dónde vive.
Puedo...
...llevárselo.
Supongo.
DE 9:30 AM A 5:30 PM
Kriscol.
Quiero preguntarte algo.
¿Otra vez vendes tu sangre?
Sí, señor.
Ahora, Kriscol...
...¿instalaste un nuevo tanque de propano
para Jenkins la semana pasada?
Sí, señor.
¿Te pagaron por eso?
No, señor.
¿Tú cortas céspedes por aquí y rastrillas?
Sí, señor.
¿Te pagan por eso?
No, señor.
De acuerdo, Kriscol.
Aquí tienes 50 dólares...
...por el trabajo.
Además, no me pagues
la renta de este mes.
- ¿Qué?
- La renta se vencerá pronto.
No la pagues este mes.
Y la próxima vez
que pienses en vender sangre...
...ven a hablar conmigo al respecto.
No me gusta.
No me gusta que la gente
venda su sangre para comer.
Es cierto que el personal del hospital
necesita personas...
...que donen sangre,
pero tú ya diste suficiente.
Sí, señor.
Conserva tu sangre, Kriscol.
Hola, Sarah.
Hawk.
Quería venir...
...surgieron unos casos viejos,
así que pensé en ti.
Eso es muy amable de tu parte...
...pero supongo
que en realidad estás aquí...
...por lo que pasó en la tienda, ¿no?
Sí, algo escuché.
Estaban preocupados por ti.
No sé qué me invadió.
Pero ya estás bien.
Ya me siento bien.
- ¿Hay alguien en la casa?
- No.
No, solo es algo en la cocina.
Estás bien entonces.
Es una maldita
y mala historia, ¿no, Hawk?
Sarah, si necesitas ayuda
o cualquier cosa...
...quiero que llames, ¿bien?
Lo digo de verdad.
Ayuda de cualquier tipo.
Gracias, Hawk.
- Subterráneo 3-1-0, apoyo 3-1-0.
- ¡Ayuda!
AÚN NO PREGUNTAN
ENTREGADO
Disculpa.
- El sheriff Truman está aquí.
- Sí, por favor, dile que pase.
Johnson.
Frank.
Qué gusto verte, ¿cómo estás?
Toma asiento.
Sí.
Entonces...
¿En qué te puedo ayudar?
No hay forma sencilla de decirlo, Ben.
Tu nieto Richard fue quien arrolló
y asesinó a ese niño pequeño.
Dios mío.
Richard.
Y al parecer, trató de matar
a la única testigo que lo vio hacerlo.
Miriam Sullivan.
Maestra de guardería.
Está en cuidados intensivos.
Sin seguro.
Necesita desesperadamente una operación.
Yo esperaba que tú pudieras...
Por supuesto.
Me encargaré de eso.
Richard.
Ese muchacho nunca ha estado bien.
Lamento tener que darte esta noticia.
Harry, tu hermano...
...ha tenido muchos enfrentamientos
con Richard.
Nada muy grave, pero cada vez
era peor que la vez anterior y...
¿Harry sabe de esto?
Sí.
Estamos en contacto.
Y Richard está...
¿Dónde está? ¿En la cárcel?
Está prófugo.
Si sabes de él...
Lo dudo.
Básicamente perdimos contacto.
Cuando me negué a darle más dinero.
¿Cómo está Harry?
Está resistiendo.
Por supuesto, esperamos lo mejor.
Por supuesto.
¿Y esa chica?
¿Está en el hospital aquí?
Sí.
¿Cuidados intensivos?
¿Y los padres del niño?
Como te podrás imaginar.
Iba a enviarle esto a Harry.
¿Qué es?
Esta llave...
...apareció en el correo el otro día.
No hemos usado una llave como esta...
...en más de 20 años.
Cuarto 315.
Estoy bastante seguro...
...de que esta es la llave del viejo
cuarto del agente Cooper.
Creí que a Harry
le gustaría tenerla como un recuerdo.
¿No lo crees?
Sí.
Sí, Ben.
¿Quieres que se la entregue?
Sí.
Sí, ¿crees que le gustará?
Es interesante.
Acabamos de abrir un caso viejo
que involucra al agente Cooper.
Qué raro que la llave apareciera
después de todos estos años.
Sí.
Pensé lo mismo.
Estoy muy seguro
de que va a gustarle.
Significará mucho para él.
Lo siento, Ben,
por traerte esta noticia.
Me dio gusto verte.
Ojalá fuera en mejores circunstancias.
Sí.
Te avisaré si...
...sé algo de él.
Te avisaré si hay más noticias.
Gracias, Frank.
Para Harry.
Richard...
...mi nieto...
...asesinó a ese pequeño.
Lo siento mucho.
Richard nunca tuvo un padre.
Recuerdo...
Recuerdo andar en bici.
Mi padre me compró una vieja Schwinn.
De segunda mano.
La pintó de verde.
Le compró un asiento.
Verde de dos tonalidades, era...
Era como verde limón
y verde bosque profundo.
Llantas gruesas.
Era muy difícil de usar.
Pero amaba esa bici.
Amaba esa bici.
Andaba con mis amigos.
Llama al hospital.
Quiero que te encargues
de pagar todo lo de Miriam...
Ni siquiera recuerdo su apellido,
pero ellos sabrán quién es.
Todos los gastos médicos de Miriam.
Richard la agredió.
Necesita una operación.
Beverly, por favor,
encárgate de esto enseguida.
Sí, por supuesto.
Lo haré en este instante.
Amaba esa bici.
Amaba esa bici...
...que mi padre me compró.
La trampa estaba lista.
Esperaron hasta después de la medianoche.
Y luego, 75 con todo...
...aparecieron por la montaña,
sirenas sonando, sacaron las armas...
Albert.
Gordon.
¿Le podrías pedir a tu amiga
que espere abajo?
Cariño, ¿nos disculparías un momento?
Te llamo al bar.
Es bueno.
Está aquí visitando
a una amiga de su madre...
...cuya hija desapareció.
La madre tiene una granja de nabos.
Le dije que le dijera a la madre
que su hija aparecerá como un nabo.
Tampoco lo entendió.
Al ser francesa,
no tiene traducción.
¿Te das cuenta, Albert...
...que se hablan más de 6.000 idiomas
en la Tierra en la actualidad?
¿Qué ocurre, Albert?
Mensaje a Diane:
"¿Las Vegas?".
Respuesta:
"Aún no preguntan".
¿Qué sabemos nosotros
que aún no le hayamos preguntado?
Ya lo averiguaremos.
Pero por ahora,
quisiera volver a ese buen bordeaux.
¿De qué tipo es?
Son las 11:05.
Albert.
A veces me preocupo mucho por ti.
¿Segura?
Estoy segura.
No tenemos tiempo para torturar, amor.
Tengo hambre.
Pasamos un Wendy's allá atrás.
Dispárale.
De acuerdo, cariño.
¿Y si le disparo en las piernas?
Lo raptamos y podríamos torturarlo.
Te dije que tengo hambre.
Me estoy asegurando.
Aquí está.
¡Papi!
Papi.
Siguiente parada, Wendy's.
¡Papi!
Son las 7:00 en punto.
¿Sabes dónde está tu libertad?
Presentándose en vivo
y electrizado del estudio A...
...por encima de la pendiente
de White Tail Peak, la cima...
...la cima del Hindú Kush estadounidense.
Soy el doctor Amp...
...haciendo la improvisación
de la liberación, subiendo la rampa...
...de la justicia
y encendiendo la lámpara de la libertad.
Entonces...
¿Qué ideas tienen esta noche?
Es decir, ya saben
que voy a contarles las mías.
Estamos hundiéndonos
profundamente en el lodo.
¡Actúen ahora!
Amigos.
Todos vivimos en el lodo.
¡En la mierda!
¡Usen la pala para salir de la mierda!
Esta es su pala brillante de oro.
Dos capas, garantizada.
Usen la pala para salir de la mierda.
Y encuentren la verdad.
A mí me funciona, doctor Amp.
Desentiérrense para salir de la mierda.
Sale 29,99.
Así es, solo 29,99...
...más envío.
No acepten imitaciones.
Compren la suya ahora.
¡Y los desgraciados están
en esto otra vez!
Estas gigantes corporaciones
multinacionales...
...están llenas de monstruosas alimañas,
venenosos y viles homicidas...
...que comen, beben y cagan dinero.
Compran a nuestros políticos con centavos.
Luego estos putos políticos cantan
mientras nos atragantamos y tosemos...
...traicionados
y abandonados a morir.
A la mierda quien traiciona
al pueblo que lo eligió para servir...
...electo para trabajar
en ayudar a mejorar la vida.
¡Que se vayan todos a la mierda,
putas marionetas traidoras!
El noveno círculo del infierno
los está esperando.
Bien, ya me cansé de esperar
a que el teléfono suene.
Voy a ir a Roadhouse. Sé que...
...no soportaba el lugar,
pero ya revisamos en todos lados.
¿Vas a venir conmigo?
Audrey.
Mira estos documentos que tengo
y tengo una fecha límite.
Mira, pilas y pilas.
¿Cómo puedo dejarlo
y salir a estas horas de la noche?
Quiero encontrar
a Billy igual que tú, pero...
¿No podemos empezar
mañana a primera hora?
Hay novilunio esta noche,
estará oscuro.
Quédate y duerme bien,
ambos iremos a buscarlo mañana.
¿Qué clase de mierda eres?
Si hubieras desaparecido...
...¿te gustaría que las personas terminaran
su puta tarea antes de ir a buscarte?
No eres nada más que
un perdedor cobarde y sin carácter...
...¿sabías eso?
¿Sabías? Porque es
lo que realmente eres.
Audrey.
Tengo una fecha límite.
Tengo que hacer esto.
¿Por qué me humillas
por hacer mi deber asignado en la vida?
Billy está afuera, en algún lado...
...pero no vas a encontrarlo esta noche.
Te lo garantizo.
Estás muy seguro.
¿En qué puta bola de cristal
lo estás viendo?
¿Por qué no le preguntas
a tu bola de cristal...
...en dónde mierda está Billy,
que lleva perdido dos días?
Pregúntale a tu bola.
Vamos, Audrey.
Sabes que no tengo una bola de cristal.
Es tarde y ya tengo sueño.
Tengo mucho trabajo
que hacer antes de irme a dormir.
Pobre desgraciado de mierda.
Ya te dije que no le hables
de esa forma a tu esposo.
He sido bueno contigo.
Tú siempre dices
que he sido bueno contigo.
¿A quién le importa?
¿Qué?
¿Tengo que agradecértelo hora tras hora,
arrodillarme y adorarte?
Audrey, no me gusta el tono de tu voz.
Mira, Charlie,
digamos las cosas como son.
No tienes agallas.
Por eso estoy enamorada de Billy.
Por eso me estoy cogiendo a Billy.
Audrey.
Vi a Billy en mis sueños anoche
y estaba sangrando por la nariz y la boca.
A veces los sueños atienden a la verdad.
Ahora me tengo que ir, Charlie.
Te pedí tu compañía, tu protección.
Pero eres tan pusilánime...
...que la única protección sería
que yo te protegiera a ti.
Y Tina...
Tengo que encontrar a Tina.
Fue la última persona en ver a Billy.
Y no puedo soportar estar
en el mismo lugar que ella.
Tú tenías que llamarla,
pero nunca lo hiciste.
No te enfades, Audrey.
Sabes que solo quiero lo mejor para ti.
¿Sí?
Entonces firma los papeles que te di.
No lo sé, Audrey.
Esos papeles.
Hay algo turbio en ellos.
No voy a firmar nada
hasta que los revise con mi abogado.
Entiendo.
Quizá yo debería revisarlos con Paul.
Quizá debería decirle a Paul
que venga a visitarte.
No, Audrey.
No seas así.
Soy tu legítimo esposo, tengo derechos.
Renunciaste a esos derechos.
¿Qué?
¿Estás hablando
de no cumplir con nuestro contrato?
¿Incumplir un contrato?
Es lo que yo haría.
Es lo que estoy haciendo.
De acuerdo, Audrey.
Iré contigo.
Tengo mucho sueño, pero iré.
¿A dónde vamos?
Vamos a ir a Roadhouse. Ya te lo dije.
Audrey.
Entonces iré.
Pero necesito mi chaqueta.
Veo que tú ya tienes la tuya.
Sí, ¿qué mierda piensas?
Te dije que íbamos a salir.
Obviamente necesito mi chaqueta.
Hay miles de kilómetros cuadrados
de bosque, Audrey.
¿Crees que simplemente vamos a salir
o a llegar a Roadhouse...
...y listo, ahí estará él?
Solo ve por tu chaqueta.
Imbécil.
Un minuto.
Tina.
Déjame llamarla ahora, ¿sí?
Ya sé, le diré que estoy solo, pero...
...vamos a ver si ella sabe algo.
Si su esposo está ahí,
no va a poder decir nada, pero...
...veamos.
¿De acuerdo?
Sí, llama a la perra.
A ver si sabe algo.
Se supone que fue
la última persona en ver a Billy.
Pero creo que Chuck está algo demente,
así que no podemos confiar nada en él.
¿Chuck te dijo que Tina fue
la última persona en ver a Billy?
Sí.
¿Sabías que Chuck se robó el camión
de Billy la semana pasada?
¿De qué estás hablando?
Billy salió de su casa y vio que Chuck
estaba huyendo con su camión.
- ¿Y?
- Y Billy llamó al sheriff.
¿Y?
Y encontraron el camión esa misma tarde.
¿Y qué pasó después?
Llamaron a Billy
y supongo que Billy recuperó su camión...
...y retiró todos los cargos.
¿En serio?
De acuerdo.
Llama a Tina.
Estoy muy cansado, Audrey.
Hola.
Sí, Tina.
Soy Charlie, ¿cómo estás?
¿Sí?
Sí, lo sé.
Lamento llamar tan tarde.
Quería preguntarte algo.
¿De acuerdo?
Sí, Chuck me dijo que quizá fuiste
la última persona en ver a Billy.
¿Es cierto?
¿Qué?
Sí, ya lo sé.
Vamos.
¿Segura?
Pero...
Bien.
Sí.
Sí, Tina.
Bien.
¿Cómo encontraste...? ¿Qué?
¿En serio?
Dios santo.
Gracias, Tina.
Genial.
Te llamaré pronto.
Lo intentaré mañana.
Sí, te repito,
lamento haber llamado tan tarde.
Es increíble lo que estás diciéndome.
No lo haré.
Vamos.
Te lo prometo.
Sí, también yo.
Adiós.
¿No vas a decirme lo que te dijo?
¡Charlie!
Sé que está cerrado.
Gracias.
Co...
...or...
...de...
...nadas.
Co...
...or...
...de...
...nadas.
Más dos.
Gracias.
¿Dónde está Angela?
No tengo ni idea.
Se supone que vendría anoche.
Y tampoco llegó.
Tal vez está con Clark.
¿Clark?
Sí.
Últimamente han salido juntos.
- ¿En serio?
- Sí.
Te ves sorprendida.
Sí, porque vi a Clark
y a Mary juntos aquí...
...como hace dos noches.
La odio.
Pues...
Y Angela también la detesta.
¿Qué estaban haciendo?
Estaban demasiado cariñosos.
Bailaban lento y estaban muy cerca.
Estaban por la esquina,
metidos en su mundo.
Muchas personas los vieron.
Angela se va a volver loca
cuando escuche esto.
Va muy en serio con Clark.
Ha estado con ella
por un par de semanas.
Ya hasta está soñando con él.
Mierda.
Supongo que Clark está contando el rumor.
Y ya no está tomando sus medicamentos.
Espero que Clark no joda las cosas.
No va a poder tolerarlo, no lo creo.
Pues sí.
Ella está al borde.
¿Y quién no lo estaría?
Perder a su mamá así.
Carajo.
- Sí.
- ¡Hola!
Estuvieron a punto de matarme
de camino aquí.
Un imbécil de mierda se dirigía hacia mí
en la carretera y me sacó del camino.
Solo vi dos faros
viniendo directo hacia mí.
Salí del camino
y casi choqué con un árbol.
Un granjero me tuvo que sacar.
Podría matar al hijo de puta que lo hizo.
Necesito una cerveza.
Obviamente quieres una, ¿tú quieres otra?
Sí, claro.
Sí, ahora vuelvo.
Gracias, Trick.
Trick tiene suerte
de estar vivo, ¿no crees?
Eso parece.
Por cierto,
¿no está en arresto domiciliario?
No. Bueno, sí,
pero eso ya pasó.
Es un hombre libre otra vez.
Un hombre libre.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net