UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Sin comentarios.
Dr. Fallon, odio todo esto.
Este pequeño baile. Lo odio.
Intentamos hacer
que admita algo accidentalmente,
no porque sepamos
que se sentirá mucho mejor
por finalmente haberse quitado
un peso de encima,
aunque claro que así será,
sino porque todo es muy predecible.
Nosotros sabemos lo que hacemos,
ella sabe lo que hace,
y usted hace lo que ella le dice que haga.
Pero cuando hay una niña de 14 años
muerta, en el bosque, sin bragas,
con el cráneo destrozado sostenido
en su lugar con una bolsa reusable,
entonces podrá entender
por qué somos tan forenses.
Es por eso que ha estado sentado aquí...
...durante casi 23 horas.
No sólo su futuro depende
del resultado de nuestra conversación.
Puede entender eso, ¿cierto, doctor?
Sin comentarios.
¿Por qué le quitó las bragas?
- Ella era su hija.
- Hijastra.
Hijastra, lo siento.
No eran consanguíneos.
Igual puedes hacer la pregunta.
No. Retiro la pregunta.
¿Cree que Nicky pensaba que prefería
a sus otros hijos antes que a ella?
Sin comentarios.
Es natural, ¿no es así?
Amar más a sus verdaderos hijos.
Sin comentarios.
Sus verdaderos hijos.
¿Té?
Cuando llevó a Nicky
a estos eventos en todo el país,
a estos torneos de netball,
¿ustedes discutían o tenían disputas?
Sin comentarios.
- Eso es lo que su esposa dice o supone.
- ¿No te dijo que yo vendría?
"Le molestaba tener que conducir".
Esto es de su declaración.
"Después de una semana estresante,
esos largos viajes en autopista
por el netball lo ponían temperamental,
más de lo que ya era".
Luego, "Nicky siempre tardaba
en alistarse.
Él estaba cansado, se enojó...
Se enojó por eso, sé que así fue".
¿Pierde los estribos cuando está cansado?
Sin comentarios.
- Pero ¿sí pierde los estribos?
- Sin comentarios.
¿Ningún comentario?
¿Qué sensación te da?
¿Fue él?
Tony hace el truco del Bic.
El inocente tiende
a saltar, gritar, protestar...
- No siempre, pero continúa.
- Son más activos.
Agarran, señalan, agitan y eso.
El bolígrafo sobre la mesa
lleva dos horas ahí
y Fallon no lo ha tocado ni una vez.
¿No hacen cosas así
en la policía de West Midlands?
Son anticuados, ¿verdad?
Tienden a querer pruebas.
En siete de los ocho hoteles
en los que se quedó con Nicky,
dos camas individuales
cuestan lo mismo que una doble,
pero en los ocho eligió una cama doble.
¿Por qué?
Sin comentarios.
Tan sólo en octubre,
estuvieron fuera 11 noches.
Vivieron virtualmente juntos.
Sin embargo, tenía que acabar, ¿cierto?
Una niña no puede jugar tanto netball.
El mundo real llamó a la puerta.
- ¿Es por eso que la mató?
- Sin comentarios.
¿Porque en el mundo real
no podía vivir con ella?
- Sin comentarios.
- Y no podía vivir con eso.
Sin comentarios.
- ¿Cuánto tiempo queda?
- Le recuerdo que "sin comentarios"...
Menos de dos horas.
...no es una respuesta legalmente neutral.
Va a ser difícil.
- ¿Lo entiende?
- Sin comentarios.
INSULTOS
Será jodidamente difícil.
Y vino cargado de regalos.
No es noticia para ti
que esté de vuelta, ¿no?
Tuviste que autorizarlo.
Preguntó qué es lo que te tiene tensa.
Y le pregunté si había visto
algún periódico esta semana.
¿Cómo podría no haberlos visto?
Cuando dijo que no, dije:
"Ponlo así, ella renunció
a dejar de fumar,
si eso te da una pista".
Luego de trabajar un año en Birmingham,
uno esperaría que él volviera
vestido como si fuera 1993,
pero no se ve mal, hay que reconocerlo.
Y me dices todo esto porque...
Tranquila, sabemos
que nunca han sido una pareja formal.
Pero también sabemos
que es antes de ser una pareja formal
cuando se tiene el mejor sexo.
"Es antes de ser una pareja formal
cuando se tiene el mejor sexo, señora".
Sí, señora.
Volvió por sus méritos.
Es una pregunta difícil, lo entiendo.
¿Por qué no continuamos?
De acuerdo.
La autopsia
realizada por nuestro patólogo,
un médico muy respetado entre sus pares,
tal como usted, declara...
Y, sinceramente, doctor, no me complace...
Él declara categóricamente
que su hijastra no era virgen
al momento de su muerte.
¿Nicky tenía novio, Dr. Fallon?
Sin comentarios.
Es difícil saber qué significa
la palabra "novio" a esa edad, ¿no?
A los 14.
Quizá no se lo hubiera compartido
a usted, sino a su mamá.
Lo que hace interesante leer esto,
y no por primera vez.
"¿Nicky tuvo novio alguna vez
en algún sentido de la palabra?".
Hice esa pregunta
el día después de recibir la autopsia.
La respuesta de su esposa y...
La leeré en su totalidad.
"No".
Eso me dejó muy confundido.
En los ocho hoteles eligió una cama doble
y no dos individuales.
Todas las veces.
Dr. Fallon, al momento del asesinato,
¿mantenía una relación sexual
con su hijastra de 14 años?
Sin comentarios.
Más fuerte, para la grabación.
Mi cliente está alterado,
detective inspector.
Sugiero un descanso,
al menos por un par de minutos.
Entrevista suspendida a las 17:47.
Bien, si estás listo, Tony.
Sí, gracias, Hugo. Continuemos.
PARA NATALIE
FELIZ CUMPLEAÑOS, DE TONY
Bien.
Vi que tomó un bolígrafo.
Le pido que lo devuelva antes de irse.
De acuerdo.
La entrevista se reanuda a las 17:53.
Mismas personas en la sala.
Dr. Fallon, si no tuvo sexo
con su hijastra, ¿quién fue?
- Sin comentarios.
- ¿Quién pudo haber sido?
Sin comentarios.
El patólogo duda
que fuera un chico de su edad.
Lo más probable es que fuera un adulto.
O varios.
El reporte dice que Nicky
murió el 28 de octubre, un domingo,
el mismo día que usted condujo
su auto de vuelta desde...
- Nottingham.
Este es usted saliendo del aparcamiento
en Long Eaton a las 14:00.
¿Cuánto tarda en volver?
¿Tres horas por la M1?
- Sí.
- ¿Una parada rápida en los sanitarios?
Para descansar del viaje.
Son los sanitarios más cercanos
al lugar donde se encontró el cuerpo.
Sin comentarios.
No necesita decir "sin comentarios".
No le hice una pregunta.
- Sin comentarios.
- No.
Sólo afirmé un hecho.
Por todo el centro de Londres
unas cuatro horas ¿y dónde estaba usted?
¿En la rotonda de Hammersmith?
Muy cerca de donde estamos ahora.
Pero no. No estaba en ningún lado.
No fue hasta seis horas y media
después de dejar su hotel en Long Eaton
que finalmente regresó.
Ahora con el techo abajo.
Luce muy elegante,
si no le importa que lo diga.
No pudimos evitar notar
que Nicky no estaba sentada con usted.
En ninguna de las fotos en Londres.
¿Por qué le tomó tanto tiempo volver?
No van a atraparlo. No va a suceder.
- Sí, y ella también lo sabe.
- Sí.
Parece mucho tiempo, seis horas y media.
- ¿Paul?
- Como lo dije antes...
- ¿En lugar de quién?
- Hugo.
Hugo lleva semanas en esto.
Sacarlo lo arruinaría.
Si Hugo tuviera algo medio decente
en su archivo,
lo hubiera mencionado hace horas.
¿La foto?
La foto muestra al sospechoso
sin la víctima.
En el mejor de los casos, es irrelevante.
En el peor de los casos, es una coartada.
Sí. Tú no conoces el caso.
El único que puede atrapar
a Fallon ahora es Fallon.
Para hacerlo, debe empezar a hablar.
¿No ha dicho nada en 22 o 23 horas?
- Eso no es culpa de Hugo.
- ¿No lo es?
¿Y qué creías que hacía aquí?
Tony dirige.
Él no sabe que estás aquí.
Pase lo que pase Tony sigue dirigiendo.
Es su espectáculo, ¿de acuerdo?
...en un cuarto de hotel,
si eso fue lo que pasó.
Cuéntenos sobre la herida
en la muñeca de Nicky.
- Sin comentarios.
- La herida que sufrió.
- ¿Cómo sucedió?
- Sin comentarios.
Entonces, no podía jugar netball, ¿no?
Sin comentarios.
Sin embargo, el entrenador no lo sabía.
"En plena forma, segunda máxima anotadora,
lista y deseosa de jugar".
Su nombre estaba en la lista
la noche anterior, pero el día del partido
no se presentaron Nicky ni el Dr. Fallon.
Ahora, él dijo que ustedes eran
"gente educada".
"Nunca pensé que podrían hacer algo así.
Siendo honesto, me enojé,
en especial cuando la mujer del hotel... ".
Habla de la Sra. Stewart, la dueña.
"... cuando la mujer del hotel
nos dijo que rompieron una mesa
y se fueron sin pagarla,
así que yo le debía 60 libras".
Nicky se lesionó la muñeca
con esa mesa, ¿no?
¿Dr. Fallon?
Sin comentarios.
Dejo constancia
de que el agente Hugo Duffy salió.
El agente Paul Ottager ha ingresado.
Inspector.
Perdón. El detective inspector
Paul Ottager ha ingresado.
De hecho,
si no me equivoco,
el detective Ottager tiene una hija.
De edad similar, creo.
¿Doce, trece?
Un año o dos menos de los que tiene Nicky.
O tenía...
Vamos, ¿qué es esto?
Quiero que esto quede registrado.
Que quede constancia
que el detective Ottager
está mirando al sospechoso
al otro lado de la mesa.
Según el patólogo, muy respetado,
la fuerza requerida para romper un cráneo
en 17 pedazos de esta manera,
habría sido
de 90 kilos por centímetro cuadrado.
- Más simple.
- No podría hacerlo con la mano.
Podría ser, no sé, con una pala de jardín.
- No servirá, detective.
- ¿Perdón?
Su intento de impresionar.
¿A quién intento impresionar?
A quienquiera que esté viendo.
Me refiero a que no servirá de mucho.
La Fiscalía de la Corona odia eso.
- ¿Espera que el Dr. Fallon sea inculpado?
- No.
¿Y por qué menciona
a la Fiscalía de la Corona?
Es sólo un consejo general.
¿Para mí? Muchas gracias.
No nos desviemos del tema.
A su pregunta, pidió una mejor descripción
de la fuerza requerida
para romper un cráneo.
Sólo intento encontrar
un marco de referencia apropiado
para que su cliente
sepa lo que hizo falta.
Inténtelo de nuevo.
- Srta. Spencer...
- Digámoslo así.
Es una fracción de la fuerza que sentiría
si hubiera ingresado en un hotel
con mi hija.
Puedes acusarlo, sólo para que lo sepas.
Hay consenso en la sala de al lado.
Creen que tienes una buena oportunidad.
Motivos aceptables.
En especial gracias
al interés de la prensa.
El jurado
lee los periódicos.
No deben hacerlo. No lo aprobamos.
Pero lo hacen.
Te está engañando.
No engañamos.
Dicen que no engañan,
pero es sólo parte del engaño.
Si fuéramos a engañar, Edgar,
lo hubiéramos hecho hace mucho tiempo.
- Dr. Fallon...
- En conclusión.
O se zafa de su estrategia legal
y nos dice cómo no lo hizo,
o guarda silencio
y obtiene cadena perpetua.
Por cierto, "cadena perpetua"
significa 14 años.
No es de por vida. En realidad no, ya no.
A menos que sea Nicky, claro.
Ella tuvo sus 14 años.
Si alguien matara a mi pequeña...
...yo no descansaría.
¿Me entiende?
Eso es lo que les parecerá extraño.
Al jurado...
...a los que sean padres...
...cuando vean esto.
La cámara principal está allá arriba.
En lo que mi hija llamaría...
...el ángulo de las selfis.
Pero esa...
Esa es la que lo va a hundir.
Ese es el hombre al que verán.
Va a hacerlo.
No lo hará.
Lo hará.
¿Cuánto tiempo queda?
Cuarenta y cinco minutos.
No tienes que decir nada.
Prefiero que lo sepan.
¿Que es inocente?
Entonces díganos.
Díganos qué pasó.
Aclaro que llevar a Nicky a jugar netball
no causó problemas en mi matrimonio.
En absoluto.
Era una forma de evitar
los problemas que ya había.
Mi matrimonio había seguido su curso
y habíamos caído, naturalmente,
en formas de evitarnos el uno al otro.
Así que trabajaba hasta tarde o...
Pasaba la tarde ocupándome del jardín.
Los torneos de netball de Nicky
nos dieron una excusa adicional,
legitimaron nuestro deseo
de estar separados los fines de semana.
Me alegraba. Me convenía.
Déjenme contarles de mi esposa.
Ella reservó las habitaciones, no yo.
Todas las veces.
¿De acuerdo?
Había otros tres adultos en el viaje,
todas ellas madres.
Dos de ellas se me insinuaron.
Una de ellas lo hizo en serio.
Con la primera me reí, con la segunda
lo consideré brevemente, luego la rechacé.
Las otras chicas no iban con sus padres.
Estaban juntas en un internado,
estaban acostumbradas a estar lejos.
El único otro hombre en el viaje
era Andrews, el entrenador.
Él mató a Nicky.
Estoy seguro.
Ya no puedo... No puedo.
No puedo sentarme aquí sin decir nada,
cuando me queda claro
por todo lo que me han preguntando
o incluso dicho,
que él debería estar sentado aquí, no yo.
Es imposible.
El día más aterrador, como padre,
es el día que descubres
que alguien ha tenido sexo...
...con tu pequeña.
¿Sí? Entonces...
No tengan duda, cuando ese día se adelanta
y por muchos años,
es una pesadilla hecha realidad.
Si hubiese matado a alguien...
Y cuando volvimos del desayuno
el domingo por la mañana, el día 28,
Nicky me dijo que lo había estado viendo.
- ¿A Andrews?
- A Andrews, sí.
Había estado con él,
relacionándose con él...
Ni siquiera en su cama, por amor a Dios.
En la parte trasera de su apestoso auto.
La empujé en la habitación
tan fuerte como pude.
Peleamos. Dije malas palabras.
Le pegué.
Y nunca le pego. No lo haría.
No fui educado así.
No se le pega a las niñas.
Chapado a la antigua.
Pero la golpeé.
La empujé en la habitación
y ella puso el brazo, la muñeca,
hacia atrás y se cayó.
Atravesó la mesa de cristal al caer.
Su colega tenía razón.
Así se lastimó la muñeca.
Fue mi culpa, mi temperamento.
Y tenía razón también
sobre mis enojos. Puedo enojarme.
Me enojo.
Amo a Nicky
y noté que necesitaba
que alguien le curara la muñeca.
Y aunque puedo ser
un bastardo malhumorado, pensé:
"Bueno, al menos puedo ayudarte con eso.
Puedo vendarte".
Tenía mi maletín médico.
Lo llevaba en caso de lesiones en la gira.
Ya saben...
"¿Hay un médico aquí?". Ese tipo de cosas.
Aunque ya sabía que se desataría
un infierno al llegar a casa.
Pero hubo un segundo...
...en el baño,
cuando le estaba aplicando el yeso
y ella me miraba...
...en el que todo pareció estar bien.
Estaba tranquilo.
Pensé que todo estaría bien.
Pero luego...
Tan pronto terminé,
ella salió de la habitación.
Inmediatamente, corrió hacia él.
Dijo que le diría a sus amigos
que estaban enamorados.
Ella y Andrews.
Lo más horrendo que podría escuchar.
En cuanto ella tuviera
la edad adecuada, iban...
...a decírselo a todo el mundo.
Esa idea la sacó de él, ya saben.
Supongo que iban a andar juntos...
...como se decía antes.
Lo siento. Hablo como un hombre mayor.
Ella solía decirme eso.
¿Y luego?
Luego hice algo de lo que me arrepentiré
por el resto de mi vida.
Me fui a casa sin ella.
Culpable.
Inocente.
Entonces, pelearon.
Ella salió de la habitación.
Para ver a Andrews.
- ¿Dónde estaba él?
- En su habitación.
¿Seguro que fue allí?
Yo también fui. La seguí.
Pensé que se había ido.
Hice ambas cosas. Llamé varias veces
a su puerta, pero él no abrió.
Yo la hubiera derrumbado.
Pues usted es un tonto.
Nicky ya tenía suficiente dificultad
para hacerse amiga
de las chicas del internado.
Lo último que necesitaba
era que papá hiciera una escena.
Llamé a la puerta.
Dije que había habido un accidente.
Que Nicky se había lastimado el brazo
y necesitaba descansar,
que debía dejar que se curara,
que el cuerpo hiciera su trabajo.
Entonces Nicky abrió la puerta,
sólo un poco, y...
...me dijo que los dejara en paz.
Que ya había causado
suficientes problemas.
Eso fue lo último que me dijo.
Qué estúpido.
Entonces me di cuenta,
parado frente a esa puerta...
La había elegido para jugar en el equipo
por lo que pasó entre ellos,
no por su habilidad deportiva.
La pobre nunca fue muy hábil.
Sí, su selección había sido
una grata sorpresa.
- Pero fue la segunda mejor anotadora.
- Yo también lo pensé.
Pero en netball
sólo dos jugadores pueden anotar.
Cuando Andrews supo
que ella planeaba contarle
a la gente sobre su relación,
sabiendo lo que eso significaría para él
personal y profesionalmente...
...tuvo que detenerla.
- ¿Detenerla?
- Eso creo.
- ¿Matarla?
¿En su cuarto de hotel?
Bueno, eso no lo sé.
¿El brazo estaba amoratado?
Sí.
Ahí está su respuesta, detective.
Los cadáveres no se amoratan.
Eso me descarta.
¿Cómo llega a esa conclusión?
Ella estaba bien en el desayuno.
Creo que los demás se lo dirán.
Cuando volvimos a la habitación, peleamos.
Salí del hotel una hora después.
Eso está respaldado por fotografías, ¿no?
No pudo haber muerto en la hora
entre el desayuno y mi partida.
No es tiempo suficiente
para desarrollar moretones.
¿Tiene sentido?
Dios, debería haber pensado en eso antes.
Les hubiera ahorrado tiempo...
...y a mí mucho dolor.
Mierda.
Ahora que está hablando,
no pueden callarlo.
No fue útil decir eso. Lo siento.
- Necesito hablar con Tony.
- Prefiero que lo dejes seguir.
- No tomará ni dos minutos.
- Sólo nos quedan 15.
¿Por qué no dijo esto antes?
- Se me acaba de ocurrir.
- Todo.
Habla de perder tiempo, de provocar dolor.
Pudo haberse ahorrado dolor
diciéndonos todo desde el principio.
Bueno, como ya dijo, todo esto...
Ustedes hacen su trabajo,
mi abogada, el suyo,
yo sigo su consejo, aquí, todo esto...
Así transcurren estas conversaciones.
- La Srta. Baines dice que sabe cómo son.
- ¿Sí?
- ¿Cómo somos?
- Que intentarían manipular mi historia.
- ¿"Historia"?
- ¿Lo ve?
Los detectives de la investigación
visitaron su casa
el día después de la muerte
de su hijastra.
Su esposa nos dio
una foto para los medios.
Y cuando vi la foto pensé...
..."¿Quién querría quitarle la vida
a una niña así?".
Y luego pensé:
"Me gustaría saber quién fue".
Yo no debería haber estado
en esta entrevista.
Me ofrecí.
Quería tener algo de influencia, ¿sabe?
A mi propia manera.
Disculpen.
Puse mis notas dentro.
Sé que no tienen mucho tiempo.
De acuerdo.
Ya sabes cómo es ella.
No es que ella no te califica.
Sólo está cambiando las cosas.
- ¿Está bien?
- Sí.
Vamos, Tony. ¿A qué estás jugando?
Déjala.
Llenó el tanque de camino a casa.
¿Setenta y cinco libras?
Es mucho gasto en gasolina.
No hoy en día para un tanque lleno.
¿De un Audi S3?
No pudieron ser más de 60, ¿cierto?
Incluso sin la reserva.
Aun así gastó 75, de acuerdo al recibo...
...porque le limpiaron el auto.
Limpiaron su auto.
- No lo recuerdo.
- Lo afirmo. No es una pregunta.
Permítame refrescarle la memoria.
Acababa de enterarse
que su hijastra de 14 años
tenía una relación sexual
con un hombre de su edad,
así que pensó:
"Ya sé, los dejaré juntos
en un cuarto de hotel.
Le daré servicio completo al auto
para distraerme".
¿Limpiaron el maletero?
Del auto, perdón. Sólo es una pregunta.
¿Limpiaron el maletero del auto?
- Lo limpian, ¿no?
- Cuando lo he llevado, sí.
Nada como lavar a presión
la alfombra de goma del maletero
para dejar de pensar en todo ese abuso.
Eso significaría sacar las cosas
del maletero, sus maletas.
- No estoy seguro de haber llevado maleta.
- Claro que sí. Lo está olvidando.
"¿Hay un médico aquí?" y todo eso.
Dijo que llevaba su maletín.
Lo dijo con orgullo.
Está bien. Todos estamos cansados.
Fue un día largo.
Pero no se preocupe. Ya casi termina.
Tres minutos, Tony.
¿Lo ve? Tres minutos y nos iremos.
Mire, sabemos que llevaba su maletín
porque lo tiene nuestro forense.
Es de cuero, es costoso.
Es lindo, me gusta. Quiero uno.
Pero lo más interesante sobre ese maletín,
es que lo encontramos
en el asiento trasero.
- Habría estado en el maletero.
- Habría estado, pero no.
¿Por qué?
¿Les digo o lo dirá usted?
Porque...
...Nicky estaba en el maletero.
Por eso lleva el techo puesto
en todas las fotos.
Para hacerle espacio a Nicky.
Por eso necesitaba limpiar el auto.
¿Otra vez? Los cadáveres no se amoratan.
Pero no estaba muerta, ¿no?
Así que se estaba amoratando, ¿verdad?
Sin comentarios.
Golpeó a su hija hasta el borde
de la muerte en el cuarto de hotel,
cuando amenazó con exponer
su abuso sexual.
Y decidió que la mejor forma
de salirse con la suya,
era incriminar a la única persona
que podría haberse acostado con ella.
Digo "acostado".
Quiero decir "violado". ¿Sí?
Sin comentarios.
- Enyesarle el brazo fue la coartada, ¿no?
- Sin comentarios.
Una coartada que tenía reservada.
Reconoció la pelea.
Y, por ende,
explicaba la sangre en la habitación,
los daños a la mesa,
la sangre en usted y en su ropa.
Logró llevarla al auto,
apenas respirando, pero respirando.
La puso en el maletero.
Mientras conducía al sur,
a Nicky se le amorató el brazo
y el yeso empezó a secarse.
Tomo la intersección 15,
le puso una bolsa reusable en la cabeza
y terminó el trabajo.
Por cierto, por favor, deténgame
si me estoy equivocando.
Por cierto, ¿le puso la bolsa en la cabeza
para protegerse de las manchas de sangre
o para no tener que ver la cara
de su hijastra
mientras la pateaba con el talón?
Esa es una historia jodidamente asquerosa.
Es asquerosa, estoy de acuerdo,
pero no es una jodida historia.
La evidencia más interesante
fue resaltada por mi colega,
el detective Duffy.
¿Lo recuerda? ¿El tipo con el café?
Se sentó aquí varias horas.
Trabajó mucho en esto.
Ahora, él pregunta,
y lo puso en letras grandes
por si no encontraba mis gafas:
"¿Por qué un lado del yeso de Nicky
tiene pequeños hexágonos?".
Ahí están. Son tres, a la derecha.
Muy tenues.
¿Se ve mejor?
¿Cuánto tenemos, 45 segundos?
¿Alguna opinión? ¿No? No se preocupe.
Duffy ya hizo el trabajo duro.
"Ir a la página 32". En letras grandes.
Allí están. Hexágonos.
Una vez que los vemos,
imposible dejar de notarlos.
Mientras Nicky
estaba en el maletero de su auto,
viva y herida, con el brazo amoratándose,
el tapete de goma dejaba una huella
en su yeso que todavía se secaba.
Y en esta nota, Duffy puso:
"Tapete de maletero único del Audi S3".
Eso me gusta. Es muy útil.
Son las 18:30.
Edgar Fallon, lo acusaremos
por la violación
y el asesinato de Nicky Fallon.
Lo llevarán al piso de abajo,
le leerán ambos cargos en su totalidad
y será puesto bajo custodia
o en libertad bajo fianza.
Apuesto por lo primero.
Detective...
...quizá no me agradezca el comentario,
pero ella tiene suerte.
- ¿Quién?
- Su hija.
De tener un padre como usted.
No tengo hijas.
Aparentemente, vamos al Rose and Crown.
Paul Ottager invitará la primera ronda.
- ¿Quién lo dice?
- Paul Ottager.
Es mi cumpleaños, así que...
Nadie más lo recordó.
- Bueno, vamos.
- Sí, está bien.
Pero Duffy no comprará ni un trago.
- Lo hizo bien.
- Sí.
- Deberías decírselo.
- Se lo diré.
No quiere decir
que estuvo mal meter a Paul.
- No dije eso.
- Él cambió las cosas.
Lo sé. Estuve ahí.
Cierto.
- ¿Te veo allá?
- Bueno.
Bien.
- Hola.
- Te veo allá.
¿Sí?
- El fondo.
- Claro, cierto.
Aquí tienes.
Yo invitaré los tragos, básicamente.
¿Quieres que se lo dé?
Que él haya vuelto
no significa que volverán a estar juntos.
Ni que tengas menos oportunidad.
Si eso es lo que buscas.
No sé de qué estás hablando.
¿Le dijiste lo que sientes?
No tienes que contestar.
Sólo que debe ser difícil
quedarte callado, ¿cierto?
¿Cierto?
Sin comentarios.
Te veo allá.