UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Bien, ¿qué tal así?
¿Por qué un tipo como tú
pondría sus necesidades por delante
de la vida de tantos inocentes?
Mujeres y niños.
¿Cómo puedes sentarte aquí
sabiendo que al callar
pones a gente en peligro?
No tiene sentido para mí.
Están ahí afuera ahora, amigo.
¿De acuerdo?
Y ambos lo sabemos.
Es decir, ¿de cuántos crees
que estamos hablando?
¿Diez? ¿Podrían ser 20?
¿Algo intermedio?
Bien, sólo por ahora
digamos que una docena, ¿de acuerdo?
No querrás tener la vida
de 12 inocentes en las manos.
Mira...
Te diré lo que veo aquí en esta sala.
Un buen hombre que ha cometido errores.
Los hombres buenos cometen errores.
Sólo tienes que ayudarnos a arreglarlo.
Si lo haces, todos estaremos bien.
Pero si sigues así, Jay,
tendrás sangre en las manos.
Demasiado fuerte.
- Lo último fue demasiado fuerte.
- Debe ser fuerte. Fuerte es mejor.
- Opino igual.
- Especialmente por el tiempo.
- Gracias.
- Mira...
El riesgo es que si lo culpas de antemano,
"sangre en las manos" y eso,
ni bien entre aquí,
si por alguna razón no funciona...
...podría aislarse por completo.
- La estructura de la entrevista...
- No existe, Tony.
Nos encanta la estructura,
pero eso toma tiempo.
- Sí, y este caso es en vivo.
- Más que cualquier otro.
Oye, ¿recuerdas lo que hablamos?
Conoces este caso.
Eres bueno en lo que haces.
Aún no ha dicho nada,
pero no significa que no puedas lograrlo.
Todo lo personal: él, su familia...
Todo eso es acertado.
- Puedes insistir con eso todo el día.
- No tenemos todo el día.
Ignóralo.
Él entiende.
Vector nueve uno para envío.
Tenemos al sospechoso bajo custodia.
Lo traemos para interrogarlo.
Cuando armé este departamento,
tenía más de 200 solicitantes y te elegí.
A los dos.
Recuérdenlo, por favor.
Ahora son las 15:18
del 17 de enero de 2019.
Presentes en la sala:
detective agente Hugo Duffy.
Detective inspector Paul Ottager.
¿Podrías decir tu nombre?
Y un Jamaal o "Jay" Muthassim.
Se te otorgó el derecho a un abogado,
pero elegiste no tener uno, ¿correcto?
Queremos trabajar contigo, Jay.
No hay mucho tiempo.
¿Quieres saber qué más no hay?
¿Disculpa?
Di lo que tengas que decir,
luego te diré qué no estás entendiendo,
podrás seguir con tu día y yo con el mío.
Tu camión con matrícula HGV.
Anoche lo condujiste por Dover.
El sábado.
Ingresaste vía Francia
desde Bremen, Alemania.
Te arrestaron en Harrow
antes de las cuatro, en tu casa,
para cuando ya te habías separado
de la carga, ¿sí?
- ¿Dónde la dejaste?
- Sin comentarios.
- Debiste haberla entregado a alguien.
- ¿Sus nombres?
¿Qué había en el camión?
Sin comentarios, sin comentarios.
Sin comentarios.
¿Aún no entiendes
el problema en el que estás, Jay?
Mira...
Yo conduzco camiones.
¿Sí? No hago preguntas, no funciona así.
Cuando saliste de Dover,
alertaron en el sistema sobre tu camión.
Debieron haberte detenido,
pero no lo hicieron.
Dieron aviso de tu camión
con la intención de detenerte en la M25,
pero nunca llegaste allí.
¿Quién lo dice?
Nosotros.
- Sí, pero ¿quién se los dijo?
- El ANPR.
Un sistema de reconocimiento
utilizado para registrar las matrículas.
Sé lo que es el ANPR, amigo,
pero para aparecer
debes conducir frente a las cámaras.
- ¿Y nunca lo hiciste?
- Dímelo tú.
¿Evitaste las cámaras?
Tal vez me fui por otro camino.
- ¿Tienes ese hábito?
- Tal vez, sí.
Me gusta variar.
Eso está permitido. Lo sé.
Continúa.
Déjame decirte algo que quizá no sepas.
La semana anterior, el sábado anterior,
otro camión similar al tuyo
entró por Dover a una hora similar,
también en ruta desde Bremen, Alemania.
El camión tenía el mismo CMR que el tuyo.
Es el documento que registra
los movimientos de cada camión.
Sé lo que es.
Entonces, notas que hay una conexión, ¿no?
Y ese camión fue detenido, Jay.
Fue detenido y se encontraron
siete inmigrantes sirios.
Todos vivos, pero no muy bien.
Todos vivos, pero con mucho frío.
Yo no elijo el código CMR.
Obtienes lo que te dan.
El conductor afirmó no saber
qué tenía en la parte trasera.
Dijo lo mismo que tú.
No preguntó, no quería saber.
Sólo tomó el trabajo.
Eso no significa que no fuera acusado.
Traficó inmigrantes ilegales.
Pero ¿sabes qué hizo, Jay? Hizo un trato.
Pudo reducir cualquier sentencia potencial
a cambio de información.
Anda, pregúntale.
Pregunta qué información.
Querían los nombres
de los que le pagaron...
...y se los dio.
Y resultó que vivían, Jay...
Redoble, por favor.
Cerca de Harrow.
El buen Harrow.
Pero, de todos modos,
volviendo a la evidencia que no tenemos.
Esto es lindo. Te gustará.
Comienza con una foto.
Ella es Larissa.
Larissa significa "alegre" en español.
Ella estaba en el camión.
- No en mi camión.
- No en el tuyo, no.
En el de la semana anterior,
con el mismo código CMR que el tuyo.
Aquí no se ve particularmente alegre,
es cierto.
Pero hay una buena razón, Jay.
Extraña a sus hijas.
Dijo que vendrían en el siguiente camión,
programado para la siguiente semana.
El siguiente sábado.
Ese es tu camión, Jay.
Por eso hay tanta urgencia aquí,
en tu caso.
Pero hay una diferencia
entre tu caso y el de él, ¿no?
Porque esto está en curso, Jay.
Esto es en vivo.
Por eso está toda esa gente allí, mirando,
lista para moverse...
...queriendo que nos digas,
esperándote, Jay.
Te esperan a ti.
No nos cree.
- ¿A qué...?
- Es irónico.
- Explícate.
- Bueno, por un lado...
...no cree que haya nadie
atrás del espejo.
- Probablemente sea un engaño.
- Eso es fácil.
Puedo solucionarlo.
Si puedo averiguar cómo...
Deberías poder ver...
A los detectives Hobbs, Myerscough,
Warren y Petit,
Adele Addo, oficial superior del equipo
que te detuvo en tu casa,
miembros de Control Migratorio,
no se te permite conocer sus nombres,
y la Agencia Nacional Anticrimen,
tampoco se te permite conocer sus nombres.
No necesitas saludar.
Tal vez no quieras creernos...
...pero queremos evitar
que caigas de por vida, Jay.
Porque eso es lo que pasará
si tu camión tiene inmigrantes
y no nos dices dónde lo dejaste.
Si no encontramos el tráiler
y no sobreviven,
esa es la única sentencia
que un juez puede emitir.
No le quedará otra opción.
- No hice eso.
- ¿No? Nunca volviste a Harrow.
- ¿Quién lo dice?
- El ANPR, de nuevo.
Lo habría detectado si lo hubieras vuelto.
Entonces, dinos dónde está, Jay.
Deja esto atrás.
Hay gente del otro lado del espejo
lista para rastrearlo en los mapas.
Lista para llamar a los oficiales
para que ayuden a buscar.
Médicos esperando para atender
a los migrantes que abandonaste.
Dirígelos hacia el camino correcto
y deja esto atrás.
Dinos dónde están, amigo.
Es lo único que necesitamos.
Sin comentarios.
¡Seis meses!
Seis meses para lograr un arresto
y está por escabullirse.
Puedes verlo.
Vemos cómo le giran
los engranajes del cerebro.
Está en la mierda.
Sólo trata de averiguar cuánta mierda hay.
Qué más podemos encontrar.
¿No estás de acuerdo?
No pareces de acuerdo.
Sólo te escucho.
Tiendes a descubrir que las personas
como él están conectadas.
Parte de una red de todo tipo de cosas.
Podría estar asustado nada más.
Muy asustado
porque le aterra que tengamos razón.
Ese es el radio.
Desde la última lectura de ANPR
hasta el punto más alejado al que pudo ir
para volver a Harrow
al momento de su arresto.
Sólo en esta área
pudo haber abandonado el tráiler.
¿Son las personas adecuadas?
Manejas una unidad dedicada a esto.
Necesito que lo digas.
¿Son los mejores que tienes
para hacer estas preguntas?
No, sólo pensé en dárselo a quien fuera.
Debemos presionarlo.
No, necesitamos ser cuidadosos.
Si vamos demasiado rápido,
tomará mucho más tiempo.
¿Qué hay del ruido?
¿Escuchaste algo en el tráiler
mientras conducías?
Sin comentarios.
¿Gente gritando? ¿Llorando?
¿Suplicando poder salir
porque hacía mucho frío?
¿O porque habían estado
en la oscuridad unas 22 horas?
Sin comentarios.
Se les pide a los migrantes
que permanezcan callados
cuando los introducen ilegalmente.
Por su propio bien, pero quizá
estaban muy aterrados para llorar.
O tenían tanto frío que no podían.
Hugo.
Entrevista suspendida a las 15:32.
Quizá encontraron el camión.
Encontraron su tacógrafo
en su contenedor de reciclaje.
Contiene los datos de sus viajes:
velocidades promedio, escalas,
un registro completo de ubicaciones.
Los datos se están cargando
y llegarán por correo.
Aunque no nos dé la ubicación,
debería acotar las cosas.
Si es que estaba conectado.
- Cierto.
- Esas tarjetas se pueden quitar.
Es ilegal retirar la tarjeta.
Si ha hecho eso, sería premeditado.
¿Ya llegó el correo?
Aún no.
Paul y Hugo
deberían reanudar la entrevista.
No necesitan saber qué hay allí.
No saberlo mantiene esto neutro.
No pueden decir que los datos revelan
el paradero del camión
si saben que es falso.
Los convertiría en mentirosos.
Míralo.
No sabía qué llevaba.
No cuando tomó el trabajo.
Sólo necesitaba efectivo,
se metió en algo que no conocía
y ahora intenta
borrar sus huellas alterado.
Mientras él esté así
y mientras vemos los datos,
Paul y Hugo tienen una apertura.
Hay gente más experimentada que yo aquí,
pero si buscan una sugerencia...
...podría ser momento de encararlo.
- ¡No es mía!
- ¿Cómo funciona eso?
¡No es mi tarjeta!
¿Otro conductor fue hasta tu casa
y escondió su tacógrafo?
- Quizá fueron ustedes.
- ¿Eres estúpido?
¿Crees que somos estúpidos?
¿Qué sentido tiene sembrar esa tarjeta?
La tarjeta es para decir dónde has estado,
y no sabemos dónde has estado.
No podemos sembrar
evidencia que no tenemos.
Entonces, es tuya. ¿Sí?
Estás mintiendo.
¿Sí?
Eres un mentiroso.
Ahora ocultas evidencia.
¿Vas a decirnos qué contiene
o debemos buscarlo nosotros?
¿Dejarás que se congelen,
pasen hambre y estén aterrorizados
o tendremos que pasar minutos cruciales
encontrándolos nosotros?
Es lo único que tenemos.
La apagó después de eso.
Aun así, acota nuestra área de búsqueda.
¿Dónde está el camión?
Todo esto, todas estas personas atrapadas,
y no eres más que un mentiroso, Jay.
¿Dónde está el camión?
Dinos dónde está, Jay.
Mujeres y niños, Jay.
Eres un mentiroso. Redímete, Jay.
¿Dónde está el camión, Jay?
Son vidas humanas, Jay.
¿Dónde está el camión?
¿Dónde, Jay?
¿Dónde está el camión? ¿Dónde, Jay?
- ¿Dónde está, Jay?
- Paul.
Cállate. ¿Jay?
¿Dónde carajos está el camión?
¿Jay? ¿Dónde carajos está el camión?
Bien.
Ya llegaron los datos, ¿sí?
Lo condenaremos con eso.
Entrevista suspendida a las 15:40.
¿Si lo borró?
¿Si eliminó lo que había allí?
¿Lo borraste?
No importa, ¿verdad?
Puedes recuperar los datos de la cabina.
Y si lo ha intentado,
sólo se ha incriminado más.
¿Sabías lo que llevabas?
Si tienes razón...
No estoy diciendo que sea así,
pero para los efectos de esto...
Si hay...
...gente allí dentro...
...y te digo dónde está,
todos sabrán que fui yo quien te dijo...
...¿cierto?
Sí.
¿Qué hay de mí?
Me dices que hay gente allí...
...niños...
¿Qué hay de mí?
¿Qué hay de mis hijos?
¿Qué nos van a hacer cuando sepan
que fui yo quien te lo dijo?
Hay protección.
No quiero protección.
Yo me protegeré. Quiero un abogado.
Bueno, eso va a tomar tiempo, Jay.
- No te conviene perder tiempo.
- Quiero un abogado.
Por favor.
Hola. ¿Usted es el Sr. Walker?
Sí. Un segundo.
- Sí, ¿y usted?
- Soy la señorita Warren.
Estamos buscando el tráiler
en un área boscosa de 140 hectáreas.
- ¿Y qué tan grande es eso?
- Como Hyde Park.
Tenemos un helicóptero
y 70 oficiales en tierra.
Lo encontraremos.
Es cuestión de encontrarlo a tiempo.
- El abogado tiene cinco minutos con él.
- Qué rápido.
Vanessa lo llamó antes
por si cambiaba de opinión.
Kyle.
Hugo.
Bien, ahora esto se trata
de tomar el control.
Sabe que lo encontraremos.
Sólo debe entender que él puede guiarnos.
No es demasiado tarde para que coopere,
y eso ayudará a su sentencia. ¿Sí?
Y usen al abogado,
que se sienta involucrado.
E intenta no parecer tan relajado, ¿sí?
Mi cliente quiere declarar definitivamente
que no tenía conocimiento
del contenido del tráiler que conducía.
- Gracias.
- Y aún no lo tiene.
Gracias.
Antes de entrar,
el detective Petit me hizo una pregunta.
Dijo: "¿Cuánto tardaron en encontrar
cierto camión en Francia?".
Le dije que tardaron 25 horas.
Luego preguntó
por las condiciones climáticas del caso,
que eran muy similares al clima
que hemos experimentado aquí.
Esos detalles son relevantes, Jay,
porque se relacionan
con un tráiler parecido al tuyo,
abandonado cerca del túnel Mont Blanc.
Allí se encontraron 19 migrantes...
...de los cuales cinco seguían vivos.
Te da una idea de cuánto tiempo
puede sobrevivir alguien en un camión.
Tienes hijos, ¿cierto?
Niños.
Ocho y tres años.
Las hijas de Larissa son mayores.
Once y nueve años.
Niñas. Así que no es lo mismo.
Teme perderlas.
Uno de mis colegas
le dijo que no se preocupara.
Pero no creo que haya ayudado.
Deben tener frío.
- Espera...
- Si están ahí, por supuesto.
Nos abstendremos
de hacerte muchas más preguntas, Jay.
Esto se trata simplemente de ofrecerte
la oportunidad de darnos
la información que necesitamos
para poder salvar vidas.
Discúlpame y corrígeme si me equivoco,
pero no tienen evidencia para sugerir
que mi cliente llevaba migrantes
en su camión.
Acordemos eso.
Tenemos el informe CMR.
Es un enlace entre dos vehículos.
¿Es lo único que tienen?
¿Y han usado eso
como su única arma para golpearlo?
Si te refieres a que usamos evidencia
para interrogar a un sospechoso, sí.
Lo han reprendido. Lo asustaron.
- Lo han alterado.
- Eso no lo sabes.
Sé lo que escuché en el pasillo.
Los datos del tacógrafo
reducen notablemente
el área de ubicación del camión.
No lo sabemos todo,
pero en una hora lo sabremos.
Porque lo encontraremos.
Para entonces...
Y por eso menciono el camión encontrado
en Francia el año pasado...
Si hay migrantes en la parte trasera,
como estas chicas, podría ser muy tarde.
Esta es una oportunidad
para que nos digas dónde está el tráiler.
Consideraremos tu cooperación
en los cargos que enfrentarás.
Tu sentencia podría reducirse
como colaborador involuntario
si nos ayudas.
- Entendido.
- ¿Jay?
- Mi cliente también lo entiende.
Pero, en mi opinión, no hay evidencias.
Hablas de este camión en Francia.
¿Por qué?
Porque un crimen así, con migrantes
encontrados muertos en un camión,
nunca ha sucedido en este país,
no específicamente.
Eso es cierto, ¿no, detective?
- Siempre hay una primera vez.
- Eso es verdad.
Las empresas criminales realizan
negocios legítimos todo el tiempo.
- ¿Eso crees?
- El camión podría traer cualquier cosa.
- Podría traer heroína.
- Podría traer muebles, papelería...
A Mis Pequeños Ponis.
Creo que Jay te llamó
para negociar un posible acuerdo.
Es correcto, ¿no, Jay?
No quiero hablar por ti,
pero me dio esa impresión.
Él y yo hemos estado aquí
desde el comienzo.
Entonces, con respeto, no creo...
...que tuviera en mente
lo de Mis Pequeños Ponis.
Creo que él quiere ayudar,
pero no creo que sepa cómo.
Ahí es donde entras,
porque necesita tu orientación.
- Se la estoy dando.
- Tal vez.
¿Tal vez?
Existe el tipo de orientación
que él busca, que nos da un resultado,
y luego está la orientación
que te hace reafirmar tu autoridad.
Y es impresionante.
No me malinterpretes,
todos disfrutamos ver tu juego,
pero no está ayudando.
- ¿Te hago perder el tiempo?
- No, el de él.
Y el de la gente en su camión.
¿Cuándo fue la última vez
que le ofreciste una bebida a mi cliente?
Tú tienes una bebida. Estás bien.
Puede beber algo. Tú también puedes.
No hay problema.
- Hay una máquina en el pasillo.
- Sí.
- Y otra en la sala de observación, ¿no?
- No.
¿No hay?
No.
Entonces, ¿es la máquina o nada?
Sí.
Es sólo que he estado sentado
en ese pasillo, esperando,
y en todo el tiempo que estuve allí
nadie usó esa máquina.
Ni una sola vez. Incluyéndote.
¿De dónde sacaste tu bebida?
¿Disculpa?
¿O estás rellenando tu taza
con tu propio suministro de café frío?
No te entiendo. Lo siento.
- Bueno, yo no soy detective.
- No.
Pero, dime,
bajo riesgo de, como dices,
perder el tiempo de todos...
...¿qué hay en la taza?
No es relevante.
- Necesita contestar.
- Claro que no.
Debe responder.
Porque, por lo que sabemos,
esa taza podría contener cualquier cosa.
Podría ser café...
...o algo más fuerte.
Y si es algo más fuerte,
entonces, todo esto, como saben,
toda esta entrevista,
todo su trabajo,
lo que le hicieron pasar...
Bueno, no servirá de nada.
La taza contiene café.
Tengo un termo en mi abrigo
porque el café de la máquina no me gusta.
No le gusta a nadie.
Si realmente no me crees, pruébalo.
Entonces podemos volver
a la entrevista, ¿no?
- No tenemos evidencia, ¿recuerdas?
- Paul.
Nos dices que estamos equivocados,
¿por qué no hacer comentarios?
Haces el viaje.
Haces la recolección.
Haces el viaje de vuelta.
Haces la entrega. Es todo.
Hugo.
- Entrevista suspendida a las 15:55.
- Tráelos de vuelta aquí.
Vanessa.
Si esto sale...
Cuando esto salga mal, estarás acabada.
Sal de la sala, por favor.
Sal de la sala.
Caballeros.
¡Maldita sea!
¿Él era el único abogado disponible?
Siéntate.
- H...
- No, déjalo.
- Él tiene que irse. Lo sabe.
- Este caso es de Hugo.
- Sí, y lo arruinó.
- Tú lo arruinaste.
- No necesitabas probar su café.
- No es café.
A eso me refiero. No necesitabas hacerlo.
- ¡Increíble! ¿Es mi culpa?
- Podría haber continuado. ¿No?
- Ella también estaba tras él.
- ¿Quién?
La otra. Addo.
- No lo habría probado.
- ¡Basta!
La pregunta principal es si el alcoholismo
de Hugo realmente importa.
¿Qué?
Lo vas a despedir, ya sea hoy o mañana,
o en la puta víspera de año nuevo.
Lo despedirás, así que me pregunto
por qué no lo enviamos de vuelta.
¿A quién?
A Hugo.
- Eso no está permitido, ¿no?
- ¡Típico! Ya lo he escuchado todo.
¿Realmente importa si está permitido?
Importa en términos
del futuro de este equipo, sí.
Sigo pensando
en la gente que está en el camión.
Si están allí atrás,
como nosotros creemos,
¿a quién le importa lo que está permitido?
Lo único que importa es encontrarlos.
Vamos. Kyle, lo viste. ¿Sí?
Sabía que la temperatura
era la misma aquí que en Francia.
Sólo un grado de diferencia.
Él lo sabe.
Ustedes lo saben.
Miren, por primera vez...
...aquí, en estas salas,
debemos hacernos una pregunta difícil.
¿Hay alguien mejor posicionado que Hugo
para salvar esas vidas?
¿Realmente importa
lo que nos pase si los salva?
Hay alcohol allí.
Es vodka Kostin, así se llama.
Y puedes comprarlo, como yo,
en el centro comercial Kings.
Luego se puede decantar
en un termo de café y se puede beber.
A propia discreción, en público.
O...
...en el trabajo.
Mientras esperas
que tus colegas no lo noten.
Pero siempre, todo el tiempo...
...sin estar completamente seguro...
...de que no lo hayan notado.
Ahora, me enviaron de vuelta aquí
porque sé más sobre esto que nadie.
Y, en cierto modo, sí.
Estuve despierto la mitad de la noche
leyendo todo.
Todo lo que se sabe de ti.
Advertido por robo a los 15 años.
Nueve puntos en tu licencia.
La boda con Samira.
Pero lo único que vale la pena saber
es la ubicación del camión.
Y nadie lo sabe excepto tú.
Simplemente no puedo pensar en otra forma.
No se me ocurre otra forma
de seguir haciéndote la misma pregunta.
Así que casi no vuelvo aquí,
a decir verdad.
Pero luego pensé que te lo debía, Jay.
Te debía una explicación
y les debía a todos los que están allí
escuchando, a mi equipo,
les debía a todos una explicación
de cómo caí en este lío,
para empezar.
Y si no cambias de opinión,
entonces al menos
podrías sentirte identificado con esto.
Entonces...
Tú mismo has visto la máquina de café.
Está al final del pasillo,
en una pequeña esquina.
Presionas un botón
y luego deslizas tu frasco de vodka
debajo de la boquilla,
lo mezclas y listo.
Y si te sientes arrogante
en la sala detrás del espejo,
puedes rellenarlo sin que nadie te vea.
Están muy enfocados
en lo que sucede aquí para notarlo.
Y de repente es un hábito.
Pero cuando te encuentras comprando
una taza con tu propia inicial
para evitar que alguien pruebe el vodka,
deberías saber que tienes un problema,
pero no lo notas.
Al menos yo no.
No, sólo sabes que tienes un problema...
Sólo lo sabes cuando decepcionas...
...a gente buena.
Sólo lo sabes cuando te pillan.
Mi jefa, Natalie, quien me agrada...
...a quien aprecio...
...sabía que yo bebía.
Me lo preguntó hace mucho tiempo.
Incluso intentó ayudarme. Me dijo...
..."Conseguiremos a alguien más
para que venga al equipo.
Pensaré una razón para poder ocultarlo.
Diremos que está aquí para entrenarse".
Sabía que yo tenía un problema.
No podía decirle la verdad,
no toda, porque...
...amo mi trabajo
y porque estaba atrapado.
¿Como yo?
Como mucha gente.
Y tuve un momento de debilidad.
Y lo sigo teniendo.
Eso no significa que sea malo.
No creo que nadie de mi equipo
diría que soy...
...una mala persona.
Y no creo que digan eso de ti.
Por eso estoy aquí, Jay.
En mis zapatos.
Eso es lo que digo.
No lo sabía.
Sinceramente.
Necesitaba el dinero.
No voy a mentir, pero...
Pero me llamaron luego de salir de Dover.
¿Quién?
Tienen un tipo en la aduana.
Un infiltrado les avisó
y me enviaron un mensaje.
Dijeron: "Dieron aviso de tu camión.
Van a detenerte".
¿Entonces los abandonaste?
Tuve que hacerlo.
¡Tuve que hacerlo!
Una última vez, Jay.
Por mi propio bien
y aún más por el tuyo,
porque esto sólo va a ayudar...
¿Dónde dejaste el camión?
- Te recuerdo...
- Hay un camino llamado Church Lane.
Es una vía secundaria.
Hay dos puertas unos 100 metros adelante.
Un arcén.
- Lo dejé allí, debajo de unos árboles.
- Vanessa.
Señora, tenemos la ubicación.
¿Estás seguro?
Encontraron el tráiler.
Lo tenemos.
Está vacío.
Lo limpiaron.
No hay rastros de ocupación humana.
Eso es todo.
Lo acusamos.
La aduana ayudará con la redacción.
"Asistencia en el contrabando
de sustancias ilegales" o algo similar.
Quiero disculparme.
Si las cosas se pusieran tensas
entre tú y yo, quiero ponerle punto final.
- ¿Llamarás a tu hombre?
- Sí.
Lo llamaré y podrás presentar
tus cargos...
...pero dale un minuto.
Quiero...
...borrar lo de que yo lo sabía.
¿Qué quieres decir?
No quiero que se crea
que yo sabía de su alcoholismo.
No lo sabrán.
¿No lo viste?
Hugo nunca comenzó la grabación.
- Yo iré.
- No, yo debería.
No. Que vaya Paul.
De acuerdo.
¿Adónde vas, jefa?
A manipular la evidencia.
¿Todo bien?
Me gustó lo que dijiste.
Deberás decirme a qué te refieres.
Sobre nosotros
haciéndonos preguntas difíciles.
Cierto, eso. Sí.
Quizá nunca volvamos a hacer esto.
Todos nosotros.
Debe ser ahora.
Invítala a beber algo.
- Pero quizá ella no...
- No hay peros.
Hola.
Hay unos contenedores en la parte trasera.
- ¿Te importaría...?
- Para nada.
Gracias.
En realidad, jefa...
Natalie...
¿Puedo hacerte una pregunta?
Sólo estaba...