UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Gracias, pero no necesito ayuda.
- No me molesta.
- No, lo sé.
Estamos en bandos contrarios.
No deberíamos.
Sólo necesitaba salir de allí.
Tomar un poco de aire.
Aún no ha comenzado.
Exacto. ¿Cómo será cuando empiece?
Quiero decir,
ella es un hueso duro de roer.
¿Cuál de ellas?
¿De qué se trata esto?
La camisa blanca y apretada.
¿Para quién es?
Alguien de ahí, ¿no?
¿Atrás del espejo raro?
Así es ella, ¿verdad?
¿Se viste para los chicos?
"Lo siento, muchachos. Miren. No toquen.
Pero no miren, porque es sexista".
Sí, lo sé. ¡Ya veo!
- Stacey...
- Ella no me engaña.
A menos que sea para mi beneficio.
Pero no creo. Reconozco a una lesbiana
cuando la veo. No lo eres.
- Stacey, ¿puedes...?
- No con esas uñas. Lo siento.
- Estoy interrumpiendo. Sigue.
- Stacey...
Cálmate.
Si quisieras que estuviera tranquila,
no me habrías traído aquí, ¿no?
Sea lo que sea, lo que pienses
que se supone que he hecho,
mejor que lo hayas pensado bien.
Hay gente que no vería con buenos ojos
que intenten incriminarme.
- Nadie intenta incriminarte, Stacey.
- Realmente me das pena.
Esto...
Si esto va adonde creo que va...
...me preocuparía por ti.
No puedo controlar a estas personas.
Tengo una idea, Stacey,
¿por qué no hacemos la entrevista primero?
Y al final puedes hacer tus amenazas.
¿Qué te parece?
Deja de actuar hacia el espejo.
No hay nadie del otro lado. Hoy no.
- ¿Qué fue eso de las uñas?
- Siéntate, Hugo.
Bien...
Aquí vamos.
Gracias.
¿Reservaste la mesa?
Sí. Para siete a las siete.
Bien hecho.
La entrevista comienza a las 16:44.
Detectives presentes: Warren y Hobbs.
Stacey, ¿podrías decir
tu nombre completo?
Stacey Doyle.
- Y tu fecha de nacimiento.
- Dieciocho de junio de 1982.
- ¿Sabes por qué estás aquí?
- No.
- ¿Sabes de quién se trata?
Supongo que se trata de Roderick,
pero, en cuanto a qué tengo que ver,
no tengo la menor idea.
Ustedes saben más.
Estamos aquí, Stacey...
...porque en las primeras horas
del siete de diciembre, el viernes pasado,
llamaron a la policía
a los departamentos Peabody en Olympia,
por reportes de disturbios
en la casa de un Roderick Samuels.
Sí, Roderick, lo que dije.
Al entrar a la propiedad,
descubrieron al Sr. Samuels
tirado en el pasillo
en estado semicomatoso.
Ahora está en el hospital Charing Cross
en estado de coma.
Víctima de envenenamiento por talio.
¿Conoces el talio?
El talio es veneno para ratas.
Es incoloro, inodoro, insípido.
Roderick consumió
casi medio litro de talio
la noche del siete.
Su situación es crítica.
Si muere, trataremos este caso
como una investigación de asesinato.
Si comprobamos
que quien administró el veneno
es quien creemos que es,
esa persona enfrentará cadena perpetua.
¿Lo entiendes?
¿Eso te da una mejor idea
de por qué estás aquí?
- ¿Conoces a Roderick?
- Sí.
¿Te agrada?
Es buen tipo.
Él sale con Mary, ¿no? Mary, mi hermana.
¿Y viven juntos en el piso de Peabody?
Actualmente, sí.
Para empezar era de ella, no de él.
Era ella quien estaba en la lista.
Él se metió poco a poco.
¿Él es seductor?
Puede serlo.
¿Cómo lo describirías?
Grande, negro...
...y elegante.
En las fiestas se para en un rincón,
como un piano de cola.
- ¿Admites que has ido a su piso?
- Disculpa, repítelo.
Admites que has ido a su piso.
No, no digas "admites",
como si hubiera hecho algo malo.
- Quise decir...
- No importa lo que quisieras decir.
- ¿Es nueva?
- Déjame reformular la pregunta.
- ¿Has ido al piso de Roderick Samuel?
- Claro.
Gracias.
¿Cuándo fue la última vez
que fuiste a verlo?
¿Lo ves? De nuevo.
Nunca voy a verlo a él, ¿cierto?
Voy a ver a Mary.
Hay una diferencia importante.
- ¿Por qué?
- Sé cómo son ustedes.
- ¿Y si ella no está?
- ¿Qué? ¿De quién hablas ahora?
- Mary.
- Siempre está ahí.
Y si no está, la espero.
Bebo algo con él, con Roderick.
Eso hacemos, esperar a que ella regrese.
Regrese de...
De donde sea que haya estado. Maldita sea.
¿Y tú y Roderick suelen beber
con regularidad?
Escuchen lo que digo.
Las dos. Se lo estás contagiando.
Así como lo describiste,
parece que pasó más de una vez.
Sólo estoy diciendo que,
si ella no está por alguna razón,
él y yo nos sentamos a beber algo,
porque eso le gusta hacer de noche.
¿Están hablando de la noche?
¿Cuánto le gusta beber?
- ¿A Roderick?
- A Roderick.
Un tipo negro, de 50 años, de Olympia.
Bebe todo lo que puede.
- ¿Así que es un problema?
- Para él es una solución.
Tal vez fue eso.
Tal vez se embriagó tanto
que él mismo se bebió el veneno.
Piénsenlo.
Se escuchan historias, ¿no?
De gente bebiendo lo que puedan conseguir.
Trementina, lo que sea.
¿Veneno para ratas?
Anda.
Escribe eso en tu libreta.
Mary, tu hermana, nos dio una declaración
en la que ella explica que estuvo
en Kent seis semanas, en Ashford.
- Si tú lo dices.
- No, lo dice ella, no yo.
En el párrafo que Vanessa subrayó allí.
Dijo que te llamó, te dijo adónde iba
y te pidió que alimentaras a su gato.
Eso es correcto, ¿no?
- Confiaré en tu palabra.
- ¿O está mintiendo?
Acabo de decir que confiaré en tu palabra.
Dios...
Los vecinos corroboraron
la declaración de Mary.
Kyle Petit.
No recuerdan haber visto mucho
a Maryen el condominio.
Pero varios recuerdan haberte visto
y en varias ocasiones.
Ibas allí para alimentar al gato,
supuestamente.
Sólo dinos qué hacías
en casa de la víctima
en medio de la noche,
como afirman tres testigos.
Ahora, en este punto, me gustaría
repetir lo que dije antes.
No debes sentir
que tienes que responder...
¿Reservaste la mesa
en el restaurante tailandés?
¿Por qué la gente supone que yo reservo?
...a pesar de lo que las detectives...
Pero ¿reservaste?
Les recuerdo que mi clienta...
- Sí.
- ... está aquí hace horas.
Por ley deben permitirle
tomar descansos regulares.
Está dispuesta a hablar.
Creo que todos podemos verlo.
Pero trabajemos juntos.
¿Cómo has estado, Jeremy?
No he podido preguntarte.
- Bien, gracias.
- Qué bueno.
A principios de este año,
Jeremy representó a un hombre
que se exhibió en Bishops Park.
El que tomaba sol.
Así es.
El que tomaba sol en año nuevo.
Debemos continuar,
siempre y cuando a Stacey le complazca.
- ¿Me complazca?
- Bueno, esté dispuesta.
Excelente.
Porque lo que voy a decirte ahora
cambiará el rumbo de esta entrevista,
y aunque no creo que pienses
que te vas a ir
sin ser acusada de intento de homicidio,
creo que te sorprenderá lo rápido
que se produce esa acusación.
Así que quiero que escuches
con atención lo que te voy a decir.
No estamos aquí hoy para averiguar
si envenenaste a Roderick Samuels o no.
Sabemos que lo hiciste. Escucha.
Sólo recárgate en tu silla
y espera a que termine de hablar.
Sabemos que lo hiciste y podemos probarlo.
No tienen pruebas.
Estoy diciendo que sí.
No tienen ni idea.
Te estoy diciendo que sí
y que esta es tu oportunidad para hablar.
No tienes obligación...
La noche del siete, Stacey.
Qué silencio.
Como quieran.
Está bien, me gusta beber.
Y a Roderick le gusta beber.
Si voy a alimentar al gato o lo que sea,
bebemos unos cuantos tragos.
Eso pudo haber pasado.
- "¿Pudo haber pasado?".
- Pasó. Eso es lo que pasó.
Pero no quiere decir que...
Porque sé lo que puede parecer.
La gente me vio.
Sé cómo lo manipularán,
cómo ella lo manipulará.
Salí del metro, giré a la izquierda
y paré en la tienda
en la esquina de la calle Kenway.
Compré su güisqui. Hay uno que le gusta.
Mary me pidió que lo comprara
mientras ella no estaba.
Luego, fui esperando que estuviera sólo,
pero entonces ella abrió la puerta, Mary.
Y yo dije...
"¡Fue un viaje en vano!
Alimenta a tu propio maldito gato.
Consigue tu propio puto güisqui.
¿De qué murió tu último esclavo?".
Pero nada de eso importa,
porque lo que pasa es que, bueno...
Mary...
Tenía la cara hinchada.
La tenía enorme.
Y azul.
Él la había golpeado.
Pero Mary no nos deja hablar
de nada de eso.
Sólo dijo: "Entra".
Entonces...
Entonces, entramos,
y él estaba sentado en el rincón
donde normalmente se sienta.
Estaban viendo fútbol
como si nada hubiera pasado.
Él sólo se volteó y me dijo:
"¿Lo compraste?".
Refiriéndose al güisqui.
Y lo único que hice fue...
Porque estaba muy enojada
y seguía impactada,
lo único que hice fue asentir.
Como una maldita idiota.
Bueno, él dijo...
..."Mary se irá a la cama pronto, ¿no?".
No se lo preguntó, se lo dijo.
"Tráenos un par de vasos,
beberemos unos cuantos".
Mary hizo lo que le dijo.
Entré a la cocina y miré a mi alrededor.
Y pensé...
Pensé...
¿Qué pensaste, Stacey?
- Es buen momento para...
- "No soportaré esto.
No voy a soportarlo. Es mi hermana".
Así que estaba en la cocina.
Busqué arriba de la nevera,
y bajé el veneno para ratas.
Me serví un güisqui...
Rellené la botella con el veneno
y volví a taparlo.
Lo agité un poco y luego lo llevé.
Y lo vi beber y beber, hasta que...
...hasta terminar.
Hasta que terminó el partido.
Hasta que estuvo arrodillado
sobre la alfombra, frente al sofá.
Se estaba ahogando y balbuceaba,
tratando de decirme que algo estaba mal.
"Sé que algo está mal, amigo.
Francamente, te lo mereces".
Porque se lo merece, ¿cierto?
Entonces...
Sólo me levanté, lo dejé ahí.
Subí el volumen de la televisión...
...y fui con Mary.
Nos metimos en la cama.
Nos acostamos allí un rato.
No lo hacíamos desde que éramos pequeñas.
Y...
En la mañana salimos de la habitación...
...y lo encontramos, todavía respiraba.
Entonces...
Sólo pasé por encima de él.
Y nos fuimos.
¿Eso responde tu pregunta?
¿Detective?
Paul me acaba de ganar una apuesta.
Por eso yo debo seguirte y preguntar...
...quién eres.
Soy el detective agente, Kyle Petit.
Y por qué estás realmente aquí.
Sólo apareciste,
no estamos muy seguros cómo.
- Descuida.
- Ni por qué.
Descuida.
Ya te lo dije. Estoy aquí como parte
de mi entrenamiento nivel cinco.
Practico y aprendo técnicas de entrevista.
Si ayuda, me pareció muy inspirador
lo que acaba de pasar allí.
Es fantástico cómo superaste las críticas
luego de la entrevista a Edgar Fallon.
Pensé que lo que la gente decía
era injusto, para ser honesto.
En especial porque lo lograste.
Al final, ese es el objetivo, ¿no?
Disfruta tu cena navideña.
Y si te sientes incómodo
por no invitarme, no te preocupes.
Apenas empezamos a trabajar juntos.
Señoras, ya son las 18:30.
Podemos beber un trago en Rose
antes de nuestra cena navideña tailandesa.
¿Ese es Paul Ottager?
Sí, y tiene una chaqueta nueva.
¿Ya se fueron?
Eso creo.
¿Cómo nos fue?
Nos fue bien.
¿No es así?
Claire, escucha. Relájate.
Relájate. Le diré que yo conduciré.
Entonces, ¿cuál es la historia del nuevo?
Se mantuvo firme.
Dijo que estaba aquí para entrenarse.
No me agrada.
Es demasiado... ¿Cuál es la palabra?
Amable.
Dijo algo muy raro:
"Apenas empezamos a trabajar juntos.
Ahora nunca volveremos
a trabajar separados".
¡Por fin!
Quiere cinco minutos.
Hicimos esa entrevista como mejor sabemos.
Seguimos las reglas
y obtuvimos un resultado.
Pero Vanessa y yo...
...creemos que algo no está bien.
- Ella confesó.
- No estabas ahí, Paul.
No, estaba sentado justo allí
y te vi hacer un gran trabajo.
A las dos.
Sólo vine por la cena navideña,
pero diría lo mismo
si hubiera estado contigo.
No puedes actuar por una corazonada.
Lo que sucede aquí
nunca puede tratarse de eso.
Al menos espera a que Roderick
se despierte y pregúntale.
No puede saber quién altero su bebida.
¿Tony?
Todavía no la han acusado. La entrevista
está técnicamente suspendida.
Podría ser un receso.
- ¿Podemos traer de vuelta al abogado?
- Podemos intentarlo.
¡No! No, lo siento. Te di lo que querías.
Ya dije lo que necesitaba, así que no.
Sin comentarios.
Bien, entonces yo hablaré.
Necesitamos hacerlo bien, Stacey.
Te dije lo que pasó.
No hay vuelta atrás
después de presentar los cargos.
Tú me dijiste, Stacey,
antes de empezar a grabar,
que usaba esta camisa
para impresionar a mis colegas.
Dijiste que sabías que hacía eso,
como sólo una mujer lo sabe.
Vanessa y yo escuchamos tu historia
y no creemos que sea verdad.
Es probable que mucho sea cierto.
Seguro una gran parte.
Pero no creo que hayas envenenado
a Roderick Samuels.
- Creo que descubrirás que sí.
- Pruébalo.
- ¿Qué?
- Sí. ¿Qué?
Compruébalo.
Dime algo que demuestre que fuiste tú.
Dijiste que tenías pruebas.
Estuviste alardeando.
Bueno, anda.
- ¿Disculpa?
- Ya suéltalo.
Dice que este sería un buen momento
para leer su supuesta prueba.
Estoy de acuerdo.
Tenemos un video de ti
comprando el veneno para ratas
en la tienda de la calle Kenway
la noche del siete,
al mismo tiempo que compraste güisqui.
Tenemos rastros del mismo veneno
en tu suéter.
Tenemos tu lápiz labial
y huellas dactilares
en un vaso encontrado en la mesa.
Un vaso que admites era tuyo
y no contenía talio.
Tenemos tres testigos que te vieron llegar
a los departamentos Peabody
a las dos, la noche
que Roderick fue envenenado.
Se despertaron cuando golpeaste
la puerta de Roderick con los puños.
Uno de ellos incluso te oyó decir:
"Te voy a matar, monstruo negro.
Te voy a matar, maldita sea".
Bien.
Gracias. ¿Ahora puedo ir
a fumar eso, por favor?
- Espera, ¿a eso le llaman pruebas?
- Lo que estamos diciendo...
Sé que a eso le llamaron prueba,
pero por mi propia sensatez...
Lo que decimos...
Sólo decimos lo que ambos
sabemos que es verdad:
este es el tipo de evidencia que haría
que la Fiscalía aceptara presentar cargos.
Si luego va a juicio,
más allá de toda duda razonable,
vincularía a Stacey con el intento
de asesinato de Samuels.
Es casi lo mismo, pero no es una prueba.
Jeremy, escúchame, porque por primera vez
estamos del mismo lado.
Lo que le estoy planteando a Stacey
es que a pesar de la evidencia abrumadora
de lo contrario
y a pesar de la confesión
detallada y emotiva,
no creo que hayamos llegado
a la resolución correcta del caso.
- Y es ridículo.
- Es ridículo, estoy de acuerdo.
Porque pone en riesgo mi carrera
e impide que se haga justicia.
Tenías razón, Stacey.
Mi colega Tony está sentado
detrás de ese espejo, guiándome.
Sin duda con cara de preocupación.
No estoy segura de que esto
que hago ahora sea trabajo policial.
Como me dijo uno de mis colegas,
estoy actuando por una corazonada.
Sobre ti. Sobre los hombres.
Sobre quiénes somos,
mujeres como nosotras, en su mundo.
Y es suyo, ¿cierto?
Mira, creo que aquí hay algo más.
Algo peor.
Más cierto que una confesión.
Por eso estamos de vuelta aquí.
Así que, en un segundo,
voy a darle la palabra a Vanessa.
Le voy a pedir
que te haga una pregunta más.
Y si me equivoco,
entonces te pido me disculpes.
¿Cuánto tiempo te acostaste
con Roderick Samuels?
Dime algo, Stacey.
- Ya no lo hacíamos.
- No te oigo.
Me preguntaste
si me acostaba con Roderick.
¿Y qué dijiste?
Dije que ya no lo hacíamos.
Porque ya no lo hacía.
Esa es la respuesta a tu pregunta.
¿Y por qué crees que te pregunté?
Porque me avergüenza.
Prométanme algo.
Prometan que pondrán
en sus notas o lo que sea...
...que no vine queriendo decir
nada de esto.
Todo está en el registro.
De acuerdo...
Como dije, me gusta beber.
Y a Roderick también.
Así nos conocimos en Nelson, el pub.
No es que estuviera al acecho,
porque estoy casada.
No felizmente, pero ese no es el punto.
Así que cuando lo conocí,
me gustó y todo eso.
Pero sólo fue amistad, nada más.
Pero Mary, bueno, ella era muy tímida,
en especial con los hombres.
Nunca ha tenido confianza.
Podrá tener 33,
pero sigue siendo mi hermana, así que...
Le dije: "Hay un tipo que conozco.
Deberías conocerlo.
Creo que harían buena pareja",
porque era lo que pensaba.
Antes de que alguien supiera
qué pasaba, ella le pidió que se mudara.
¿Al piso de Peabody?
Así es.
Ya saben, yo voy de vez en cuando.
Mucho tiempo.
Y él y yo, bueno, nos llevamos bien,
como en el Nelson,
de una manera en la que Mary,
Dios la bendiga, no puede.
Entonces, ya saben...
Sin darme cuenta, estoy en casa de Mary
aunque Mary no esté.
Y...
Una cosa lleva a la otra y...
Él y yo...
...empezamos algo.
Porque mi vida perdió su chispa.
Y ya lleva algún tiempo. Meses.
No estoy orgullosa de mí misma,
pero estoy feliz porque...
Me convenzo a mí misma de que a ella
no le molesta o que no lo sabe.
Y él está como un cerdo en la mierda.
Nos tiene a las dos donde nos quiere.
Mary está por ahí,
atendiéndolo todo el día.
Si no hace lo que él quiere
o lo hace, pero no como él quiere,
y si ha bebido del güisqui que llevo,
como una idiota
porque no puedo alejarme...
...ella lo paga.
Él es violento.
Eso es lo que pasa.
Lo noto cuando voy allí.
Lesiones.
Lesiones de diferentes colores.
Así es como se ven.
Colores extraños,
como gasolina en un charco.
Y no puedo...
¿Qué se supone que debo decir o hacer?
Tengo todas las de perder.
Siento que no puedo hablar
de lo que él le hace
porque lo que yo hago es igual de malo.
Al final, llamé a mi hermano en Ashford
y le dije que se la llevara
por su propia seguridad.
Le conseguí un boleto de tren,
pero ella volvió como siempre.
Cree que está enamorada de él,
pero no lo está.
Y sabe que, cuanto más tiempo esté lejos,
peor será cuando finalmente vuelva a casa.
Él le preguntará dónde ha estado.
¿Qué va a responder?
Y al mismo tiempo yo sigo cogiendo...
Sigo cogiendo con él.
- Sigo siendo una maldita escoria.
- Stacey.
Voy a la maldita tienda por su güisqui.
Hago una parada en la cabina de fotos
del metro Earls Court, ¿y para qué?
¿Para sentarme frente al estúpido espejo?
¿Para maquillarme y verme bien para él?
No puedo parar, ¿verdad?
Y él tampoco puede parar.
Y Mary no puede parar nada de eso.
O eso pensé.
Me llamó por teléfono un día,
cuando se suponía que estaba en Kent,
y me dijo...
...muy tranquila, calmada...
..."Hay una rata en la casa".
Le dije: "Habla con tu casero".
Ella dijo: "No, no está en el edificio.
Sólo está en nuestro piso.
En ningún otro lugar. Sólo aquí".
Y seguí sin entender, hablando del gato.
"Sé que es viejo,
pero ¿el gato no puede solucionarlo?".
Y ella tuvo que explicármelo.
"Esto no es algo
que el gato pueda solucionar".
Me pidió que comprara el veneno
y lo llevara la próxima vez que fuera.
Roderick no debería enterarse de nada.
Ella quería deshacerse de él.
Lo había decidido.
¿Ella sabe de lo tuyo con Roderick?
Sí.
Ella no dijo nada.
Porque lo sabe.
ELLA LO SABE
¿Saben qué es
lo que más me rompe el corazón?
Que ella todavía me elige a mí...
...antes que a él.
Su hermana.
Vaya hermana.
Lo estás haciendo muy bien.
Pero sabes lo que viene ahora.
Voy a pedirte que lo repitas una vez más.
El siete. Esa noche.
¿Cómo terminó así?
¿Cómo acabó Roderick en el hospital?
¿Por qué acabó allí?
¿Puedes hacer eso?
Está bien.
Compré el güisqui y el veneno
en la tienda de la calle Kenway.
Y fui a su casa, el día siete.
Y...
Ella abrió la puerta y...
Ella abrió la puerta...
Negra y azul, toda hinchada, como ya dije.
Estaba muy tranquila.
Ella quería que se lo entregara.
Quería la bebida... las bebidas.
Entonces, se las entregué
y dije en voz alta
para que él pudiera oírme:
"Lo siento, Mary, no puedo quedarme.
Esta noche no".
Y me fui.
La dejé para que lo hiciera.
El plan.
Aunque todo era mi culpa.
Y ella no sabe lo maravillosa que es.
Y si hay alguien que debía acabarlo,
acabar con él...
...debía ser yo.
Pero no podía irme a casa, ¿saben?
Así que me quedé dando vueltas
por la zona. Bebí algo.
Caminé por el supermercado
hasta que llamé la atención de la gente.
Sólo me quedé esperando,
porque sabía lo que ella estaba haciendo.
Y si eso es lo que estaba pasando,
entonces o él estaba muerto,
aunque eso no me importaba...
...o ella estaba muerta.
Porque si él la había pillado tratando
de envenenar su bebida, era el fin.
La habría matado.
Así que volví.
Como a las dos.
¿Golpeó la puerta y amenazó con matarlo?
No sabía qué estaba pasando.
Nadie respondía. No podía soportarlo.
Finalmente, ella abrió la puerta
y estaba...
...perdida, confundida.
Él estaba tirado en la alfombra...
...apenas respiraba.
La tele todavía estaba encendida
y Mary no podía hacer nada.
No podía quedarse quieta ni levantarse.
Así que me hice una promesa
en ese momento.
Lo que sucediera después...
Cuando ustedes llegaran,
y sabía que no pasaría mucho tiempo...
...yo asumiría la culpa.
Me pondría en la línea de fuego
por una vez.
Porque Mary ha estado
en la línea de fuego todo este tiempo.
Por ella.
Eso es lo que creí haber hecho.
Feliz Navidad.
Escúchenme. Quiero que piensen
en todo lo que he dicho.
Tienen a un tipo en el hospital.
- Tienen a una mujer que confesó.
- Stacey...
No importa quién haya sido
siempre y cuando arresten a alguien.
Está resuelto. Hicieron su trabajo.
- No es verdad.
- ¿Qué daño puede hacer?
Por favor, por Mary.
Por mí. Por Mary.
- Ella es mejor mujer que yo.
- No me importa Mary.
- Entrevista suspendida a las...
- Por favor, mírame.
- Stacey, no. Lo siento.
- Por favor...
Sigue siendo justicia.
Mi trabajo, nuestro trabajo,
es encontrar al autor del crimen.
La justicia es para jueces, jurados.
Pensé que teníamos una conexión.
Pensé que me entendías.
No, te entiendo.
Conociste a un hombre que querías.
Un hombre que te parecía
físicamente atractivo.
Y aunque estuviera mal, no podías parar.
Sí.
Nada de eso importa.
Nada de eso hace
que tu hermana sea inocente.
Entrevista suspendida a las 19:57.
Stacey, te llevarán al piso de abajo
donde te pondrán en libertad bajo fianza.
Bien, Stacey.
Te voy a explicar lo que pasará.
Te llevarán al piso de abajo...
¿Qué fue todo eso?
Ese fue uno de esos trucos
que no te enseñan en tu curso.
- Descuida.
- No me molesta.
Está bien.
¿Puedes llamar a alguien
para que te lleve a casa?
El resultado correcto.
- ¿Aunque no lo fuera?
- Aunque no lo fuera.
Paul compró una chaqueta nueva
para impresionarte.
¿Pido el ascensor?