Anteriormente en Will Trent...
Eres el mejor que tengo.
Tal vez sea hora de
superarlo y que pidas
ayuda. Usa a Faith.
- Ella es inteligente, y sabe leer.
- ¡Diablos!
¿Alguna vez ibas a
contarme de tus lecturas?
Mira, lo entiendo. No quieres que
la gente te trate de manera diferente,
preguntándote si puedes
hacer tu trabajo o no.
No puedo creer que tengas
un hijo universitario.
- ¿Cuántos años tienes?
- ¿Cuántos años tiene tu madre?
¿Por qué todos miran?
A todos les interesa mucho
el hecho de que
estuviste en casa de
Will Trent a las 4 a.m.
¿Realmente quieres estar
en una relación con alguien
que te recuerda el peor
momento de tu vida?
¿Qué hay entre esta perra y tú?
Abandonada, incomprendida, subestimada.
¿Cómo no voy a amarla?
¡Betty! ¡Betty!
¿Betty?
Betty, ¿dónde te metiste, chica?
Cielos. Will, dije que lo lamentaba.
No te estoy regañando,
solo intento entenderlo.
¿Cómo dejaste abierta la puerta?
Fue un error. Soy un
error andante, Will.
¿Cómo sigues sin entender eso?
- ¿Betty ya se ha escapado?
- No.
¿Sabías que una de cada tres
mascotas desaparece en su vida?
¿Eso es tranquilizador?
Estuve escuchando un pódcast
sobre la tenencia
responsable de un perro.
Tengo un plan. Vamos
a encontrarla. Toma.
Hay información de contacto
sobre la dueña anterior de Betty.
¿Es de la vieja que murió?
¿Qué hago con esto?
Necesito que interrogues
a los familiares,
cualquiera que pueda haber
tenido contacto con Betty.
¿También quieres que marque
las tarjetas de crédito de Betty?
¿Me ayudarás o no?
Oh, Dios mío.
Betty, ahí estás, chica.
Estoy contigo.
¿Ya estoy absuelta?
Qué lista.
Tiene mejor sentido de
lo que sabíamos, ¿no?
Sí, sabe que hay un mundo
que da mucho miedo.
Y ella es muy lista.
De acuerdo.
Mira, debo volver a la oficina.
Faith me espera para
terminar un informe.
Hazme un favor. Si te vas,
procura cerrar la puerta.
Fue una vez... La perra
ni siquiera se fue.
Ya no debería dormir aquí.
Oh, estupendo.
Imagino que no es por Betty, ¿no?
La perra es solo otra forma de
mostrarme el desastre que soy.
Nadie es lo bastante perfecto
como para vivir con Will Trent,
sobre todo yo.
Nunca te he pedido que fueras perfecta.
Bien, el verdadero problema es
que no quieres que confíe en ti.
Vaya. Perdona. ¿Acabas de descifrarme?
Bueno, eso sería bueno por una vez.
¿Puedes admitir que estabas
buscando una salida y era esta?
¿Puedes admitir que
ninguna de tus reglas
o problemas hará funcionar esto?
Hermano. Gracias por venir.
Se lo agradezco, señor.
¡Gracias a todos por venir a mi club!
¡Mucho amor!
- ¡Oye, dame la cadena!
- ¡Tranquilo, viejo!
¡Vamos, vamos!
¡Brooke, déjame ocuparme de él!
¡Suelta!
¡Brooke! Brooke...
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Oye.
- Oye.
- ¿Qué sucede?
¿Te dijeron cuándo va
a estar lista tu oficina?
El hombre que ocupa
actualmente mi oficina,
supe que se llama Tim,
no quiere desalojarse.
¿Debería seguir la corriente o...?
No, eso no funcionará.
Hablaré con Amanda.
¿Ya casi terminaste?
Terminé la mitad hará una hora.
- Oh.
- Estaba siendo cortés.
Bueno, envíame lo que tienes.
Y... puedes irte a casa.
Mitchell.
Buenas noches. Habla el oficial Wirth
del Dpto. de Policía de Atlanta.
¿Hablo con la madre de Jeremy Mitchell?
¿Qué pasó?
¿Oficial Wirth? Hablamos por teléfono.
- Faith Mitchell.
- Sí. Tu hijo está adentro.
Fue cooperativo. No hay contrabando,
así que no te preocupes. Sin cargos.
¿Jeremy? ¡Jeremy!
- ¡Má!
- ¡Jeremy!
¿Estás bien?
Hubo una estampida luego del disparo.
Creen que es una distensión en el codo.
¿Te revisaron por una
conmoción cerebral?
- Sí, má. Nadie me pisó la cabeza.
- ¡Tienes 18 años!
¡No es lo bastante mayor
para estar en este club!
¿Y si te encontraban
una identificación falsa?
Es un delito grave.
¿Qué? ¿Tienes algo que decir?
Querías que me quedara en
la ciudad para la universidad
para poder vigilarme.
Má, esto es lo que pasa.
¿Y a ti no te iba mucho
peor? ¡Tuviste un hijo!
Eres Trent, ¿verdad?
Deja que adivine, ¿viniste
a quitarnos el caso?
Nop. Solo un turista esta noche.
Sí, bueno, es una pena.
Este grupo de atracadores
lleva trabajando
en todo el centro.
Aparecen de la nada
y luego desaparecen así de rápido.
¿Cuál es su modus operandi?
Ella es una guerrera, hermano.
Saldrá adelante.
Sr. Conlan, necesito
cualquier descripción
- que pueda brindarme sobre...
- Perdone, oficial.
Mire, soy el mánager de Conlan.
- Por favor.
- Deja que se vaya.
Adelante.
Gracias.
¿Qué diablos fue eso?
¿No crees que la
descripción de un tirador
que fue apostado fuera
del club de Conlan
es pertinente para la investigación?
No estaba apostado.
El tirador se detuvo al otro lado
de la calle en un sedán plateado
30 segundos antes de que
los Conlan salieran del club,
lo que siguiere que alguien
en el interior le avisó.
Encuentra a ese vigía y
encontrarás a tu tirador.
¿Eso es todo?
¿Qué capacidad hay? ¿Un par de cientos?
¿Debo averiguar cuál de
ellos le avisó al tirador?
Apuesto a que podría
resolver esto esta noche.
Púdrete.
- ¿Cómo?
- Esta noche.
Dinero fácil.
Se suponía que iríamos a casa.
¿Cómo sucedió esto?
Ya sabes, vi una oportunidad
de ganar un poco de efectivo.
Perdona, ¿apostaste en esto?
- Ajá.
- Sabes que no será
sencillo encontrar a ese vigía.
El club estaba repleto
al momento del tiroteo.
Y todos los que no resultaron heridos
ya se fueron hace rato.
Excepto mi hijo, Jeremy. Resultó herido.
¿El brazo está bien?
Sí. Eso creo.
Este grupo ha estado asaltando
objetivos de alto perfil
siempre con precisión de tiempo.
Quienquiera que sea
ese vigía, tiene acceso
en toda la ciudad, no solo aquí.
¿Y Doe Peaches?
¿Quién es "Doe Peaches"?
Es una cuenta que todo el mundo sigue
que publica en cualquier
lugar que esté iluminado.
- Oh, Deux Peches. Es francés.
- Sí.
Clubs, suites en el Benz.
Es decir, no paran.
Pero nadie sabe quién
está detrás de eso.
Tú.
- El mánager de Conlan, ¿verdad?
- Sí.
¿Tienes una impresora fotográfica aquí?
Sí.
Si nuestro vigía se quedaba en un lugar,
podemos identificarlo desde
los ángulos de estas fotos.
Nuestro vigía estaba de pie aquí
mismo cuando sacó esta foto.
Necesito las grabaciones de seguridad
y los recibos de tarjetas de crédito.
El auto de afuera coincide
con la descripción
del vehículo de huida del tirador.
Ava Green, 31 años, antecedentes
juveniles por hurto menor.
De acuerdo, se ha autorizado
la orden de allanamiento.
Estamos listos para golpear la puerta.
Los seguiré al entrar. Una noche.
Sí, cómo no.
Lamento haberte increpado antes
por tardar con el informe.
Oh, ¿eras tú increpándome?
- Qué triste.
- Bien.
Solo lo menciono porque siento
que este espectáculo de único
hombre que estás haciendo ahora
es solo para demostrar
que eres el mejor,
aunque escribas con dos dedos.
Sigo siendo el mejor.
¡Policía! ¡Orden de allanamiento!
- ¡Policía!
- Ah, viejo.
¡Traspasa, traspasa, traspasa!
¡Las manos donde pueda verlas!
- ¡Alto!
- ¡Mantén las manos arriba!
- ¡Las manos arriba!
¡Dame las manos!
Que alguien revise la
habitación de atrás.
Oh, Dios mío.
- ¿Ava Green?
- Espere.
No fui yo. Lo prometo.
No tuve nada que ver con esto.
Pues es una pena.
Pensé que esas fotos de Deux Peches
eran bastante geniales.
Gracias.
Aún tengo que arrestarte. Vamos.
Allá vamos.
De acuerdo.
Veamos si esta noche me pagan, ¿no?
Párate aquí.
Dime que le encontraron
un arma a uno de ellos.
Las llevaremos a Balística
por la mañana.
Tirar una moneda, ¿verdad?
¿Y las cadenas de Conlan?
Aún no las hemos encontrado.
Porque no están aquí.
Nosotros no lo hicimos.
- Ya se lo mencioné, ¿recuerda?
- Ella miente.
Recuperamos mercancía robada
de una docena de atracos recientes.
Dile a tu hombre de afuera
que ponga la mano
en el capó del auto,
a ver si está caliente.
Oh, me encanta el buen trabajo
detectivesco a la antigua.
Espérenlo.
- Esperen.
- De acuerdo. El auto está frío.
No se ha utilizado esta noche.
Dijo: "Lo resolveré en una noche".
Le debes dinero a ese policía.
Hallaste un anillo de atracos,
solo que no el que trabajaba esta noche.
Supongo que ninguna de estas
personas ha visto un asesinato antes.
Parecen gatitos asustados.
No, yo crecí en una calle así.
La gente de aquí se drogaba
con Xanax y se desmayaba
viendo programas de policías
todas las noches de la semana.
Entonces ¿por qué nos tienen miedo?
Bueno, ¿sabes que cuando llevas
a un niñito a Disney World
y se asusta la primera vez
que ve al Ratón Mickey?
Buen día.
Oye, ¿nos das luz aquí?
Bueno, eso es poderoso.
Deberías probarlo.
Es demasiada casa para nosotros.
Oh, vamos. Nos la merecemos.
¿Arma homicida?
Sí, el tirador se la dejó.
Detesto a los sujetos que
tienen armas como esta.
Es como un fetiche raro.
¿Y quién es?
La víctima es Sean Hinchliffe.
Tenía el inmueble a la venta.
Tomé una declaración de testigo
de la mujer de enfrente.
Dijo que él llegó a las 8:00 a.m.
para preparar la jornada
de puertas abiertas.
La puerta se quedó abierta.
Lo vio tendido en el suelo y volvió
corriendo para llamar al 911.
Cielos. Este lugar es estupendo.
¿Qué te parece, Polaski?
Podría verlos a Trent y a ti aquí.
No quiero hablar de eso.
Como sea. Ofertaría por esta casa.
No con tu salario.
Hay una sala de juegos en el sótano.
Bueno, ese es nuestro punto de entrada.
Sí, revisamos la cámara Ring
al otro lado de la calle.
Nadie más entró o salió por el frente.
Sí.
Si caminas por el bosque
alrededor de medio kilómetro,
llegarás a una carretera principal.
De acuerdo, entonces... nuestro
tirador atravesó el bosque,
entró por esta ventana abierta,
esperó a que el agente inmobiliario
apareciera, ¿y lo ejecutó?
No hay nada valioso en la casa.
Un reloj caro en el cadáver de ahí.
Solo soy inquilina.
¿La gente odia tanto a los
agentes inmobiliarios?
¿La Asociación de propietarios
tenía negocios con él?
El Sr. Hinchliffe tenía
seis meses de mora
en sus cuotas de membresía.
Pensé que solo era el corredor de bolsa.
Es lo que quería que pensaran todos.
¿Este cartel de aquí,
"En venta"? Noticias falsas.
¿Quieres darnos la real?
Compra casas en buenos vecindarios,
luego las "vende"
en régimen de alquiler con opción
a compra, sin pago inicial.
Espera, ¿dices que podría comprar
esta casa sin pago inicial?
Investigue. Verá que es una estafa.
- ¿Cuánto dinero le debía a La Asociación
de propietarios? - 450 dólares.
No hay forma de
matarlo por eso, ¿verdad?
Verdad.
Probemos un nuevo motivo para
alguien que va tras Conlan.
¿Y si es más que dinero?
Es el jugador más popular
en la historia de Tech.
Jugó como ala cerrada como
receptor abierto y fullback.
¿Por qué no juega profesionalmente?
Él fue una selección de primera
ronda. Jugó para Seattle.
- Fue Novato del Año, luego se desgarró...
- ¿DÓNDE ESTÁ MI DINERO?
hasta donde fuera posible
en su rodilla izquierda.
Y la cirugía fue un fracaso.
Así de simple, ¿no?
¿Agente Trent? Lo
necesitan en retención.
Bueno, ¿para qué?
La mujer que detuvo anoche
tiene información de su tirador.
¿Mi teléfono está a salvo?
Contiene toda mi vida.
Y hay muchas fotos que
aún no he respaldado.
Lo recuperará.
¿Conoce a Larry Fink?
¿El fotógrafo?
Sí, una vez trabajé en una galería.
Su material...
me recuerda a algo de su trabajo.
Tal vez un poco de
William Klein intercalado.
Los adoro a los dos.
- ¿Era comprador?
- Fregaba los pisos.
Bueno, ¿cómo quiere hacer esto?
¿Esperamos a su abogado?
Creo que no tengo uno.
Aunque ¿necesito uno?
¿Podemos llegar a un acuerdo?
Bueno, es sospechosa en un
anillo de robo a mano armada,
así que averigüémoslo.
Comenzaré con algo de contexto.
Soy artista, como dijo.
Hice fotografía de fiestas
para pagar las cuentas,
pero me dio ganas de suicidarme.
Así que comencé Deux Peches
como experimento para encontrar
una versión actualizada,
no sé, de LED de neón
de lo que esos viejos...
Sra. Green, demasiado contexto.
Lo siento.
Una noche, esos dos
tipos que usted arrestó
descubrieron quién era yo y me dijeron
que tenía que trabajar para ellos.
Así que lo hice, por una
pequeña tajada. Pequeña.
Admite ser cómplice
de una docena de robos a mano armada.
¿Tiene un nombre para mí?
Perdone, no sé quién fue.
Pero puedo contarle
todo sobre Chris Con...
¿A dónde va?
Mire, si busca un acuerdo sin nada,
no obtendrá nada.
Le hago un favor.
Les avisaré que quiere un abogado.
Gracias por venir, chicos.
Primero que nada,
lamento ser portadora de tales
noticias horribles sobre su jefe.
En serio. No se hacen a la idea.
Es como si todos también
estuviésemos muertos ahora.
Las vibras están un poco
apagadas, muchachos.
¿Qué sucede?
Sean controlaba la nómina.
Personalmente.
Pagó nuestros salarios en bitcoin
y mantuvo todo en una cuenta de
fideicomiso en la cadena de bloques.
De acuerdo, yo... no soy
una chica criptográfica,
pero... lo que deduzco es que todos
ustedes son agentes inmobiliarios
que trabajan por el bitcoin, ¿y les
preocupa que tal vez no les paguen?
No hay un "tal vez". Si Sean murió,
todo el bitcoin que nos
debe está congelado.
Y nos debe mucho.
Hola, amigo. ¿Tienes que ir al baño?
- No.
- Sí, es así.
Ven. Es por aquí.
Quiero hablar contigo un minuto.
Tú pareces un poco distinto
de los demás sujetos que
trabajaron para Sean.
Ellos están en ventas. Yo...
manejo el backend tecnológico.
Apuesto a que sabes acceder al
fideicomiso por el que se preocupan
con todo el dinero de Sean.
No. No tengo la clave.
Quítalo como una curita, amigo.
¿Qué sabes?
Alguien accedió a la cuenta
de Sean hará una hora.
¿Después de que lo mataran?
Quienquiera que haya matado
a Sean tiene la clave.
¿Puedes averiguar quién
accede a la cuenta?
Sí.
Me llamo Pudge. Soy
el gerente general aquí.
Me preguntaba, esos sujetos
de la escena de crimen,
¿hay alguna posibilidad de que
salgan para cuando abramos?
¿Cuál es el problema?
¿No crees que serán un buen augurio
para el servicio de bebidas?
- Sin ofender.
- Tenemos que aclarar el día a día
de Chris Conlan por aquí.
Estamos investigando si podría
haber sido un objetivo.
Por desgracia, no estaba aquí para eso.
Abrí ese día.
¿Qué tal el negocio? ¿Sin
problemas financieros?
No, mantenemos el flujo de
efectivo bastante constante.
Chris tiene atletas, cantantes,
estrellas de cine que vienen.
Traen a las multitudes.
Pues parece que es un buen jefe.
Chris es el sujeto más
generoso que he conocido.
Me consiguió este trabajo
después del fútbol universitario.
¿Jugaste en Tech con Chris?
Fullback. No tengo lo que se necesitaba
para llegar a ese siguiente
nivel como Chris.
No sabía qué hacer con mi vida
antes de que Chris me salvara.
Pedí novedades,
y solo me dicen que...
"Las próximas horas son críticas".
¿Estuvo con Brooke desde
que salió de cirugía?
Sí.
Sí, ella... intentaba protegerme, ¿sabe?
Me siento horrible.
Es como... no lo sé.
¿Se le ocurre alguien que
podría haber tenido un motivo
para ir tras de usted específicamente?
Si sabía que alguien venía tras de mí,
- ¡se lo habría dicho anoche!
- Sr. Conlan...
vengo a ayudarlo.
Perdone, no he dormido.
No es fácil verse como objetivo.
Sobre todo alguien como
usted. Es una estrella.
No quiere decepcionar a la gente.
- ¿Cómo sabe eso?
- Pudge.
Me dijo que usted es el sujeto
más generoso que ha conocido.
¿Habló con Pudge?
Sí, hoy más temprano.
Dijo que nunca llegó a ser
profesional como usted.
¿Eso fue alguna vez una fuente
de resentimiento? - No.
Vamos, viejo. ¿Qué? ¿Cree que...?
¿Cree que él hizo esto?
No dije eso. ¿Y usted?
No. Pudge... Pudge
es como mi hermano.
¿Ha hablado con él desde el tiroteo?
No, estuve aquí con Brooke.
¿No se ha contactado
con usted en absoluto?
¿Ni siquiera un mensaje?
Pero él es como un hermano, ¿verdad?
Mire, ¿puedo serle sincero?
Ahora mismo, solo quiero
que Brooke se ponga bien.
Claro. Sí.
Me pondré en contacto.
Le escribí a Pudge.
Le dije que teníamos unas preguntas más.
Este es su hogar arriba a la izquierda.
Oye, ¿qué pasó con esa fotógrafa?
- Se llama Ava.
- Oh, lo siento.
No lo sientas. No tenía nada.
Sí, aparte de tener un flechazo contigo.
¡¿De qué estás hablando?!
¡Diablos! Es Pudge.
Prestarás atención, ¿verdad?
Comprobé los antecedentes de esos
sujetos que teníamos aquí antes,
y no conseguí nada,
así que soy toda oídos.
Le dedicaste trabajo a esto.
Agente inmobiliario muerto...
sin motivo aparente.
Pero su compañía de bienes raíces
tiene un extraño ángulo criptográfico.
Resulta que hizo una fortuna en bitcoin
con una empresa comercial anterior.
¿Cómo se gasta el bitcoin?
Lo conviertes en dinero real.
Pero ¿cómo?
Mira, entramos en
demasiados detalles, Polaski.
Y afloja con los pretzels.
Su socio en la otra empresa
era Gregory Pardee.
¿Quiero saber cómo esos dos
hicieron una fortuna juntos?
Hicieron un acuerdo con clubes de striptease
para vender NFT coleccionables
de artistas adultas.
Y por favor, no me pidas aclarar eso.
Cuando vendió,
Hinchliffe se fue con
20 millones de dólares
y se deshizo de su antiguo socio.
¿Podemos vincular a su antiguo
socio con la escena de crimen?
Bueno, después de que
Hinchliffe fuera asesinado,
alguien accedió a su cuenta y comenzó
a mover dinero a otra cuenta
que no pertenecía a nadie más que a...
Gregory Pardee.
Entonces él es el asesino.
Vaya. ¿Cómo dedujiste esto?
Bueno... asusté a un nerd.
Como tú.
Busquemos una orden judicial.
Ahora captas lo que digo.
Recuerdo a Pudge.
Atrapó un pase de anotación de 70 yardas
contra Florida Estatal Seminoles.
Nadie sabía que podía correr tan lejos.
Bueno, registramos el
apartamento de Pudge,
encontramos un arma y las cadenas
robadas de Chris Conlan en el congelador.
¿Pudge era el tirador?
Qué triste.
Al menos nos encarrilamos con el caso.
- ¿Cuál es tu motivo? - Las cadenas
de Conlan estaban aseguradas,
así que si Pudge necesitaba
algo de dinero,
podría haber visto esto
como un delito sin víctimas.
¿Te aburrimos?
Si te paras en la esquina,
tendrás mejor recepción.
Es el forense. Intenta
darme una actualización
de la autopsia, pero estoy
atorada con estos tres puntos.
Oigan, perdón.
Esas cadenas robadas que
recuperaron son réplicas.
¿Estás segura?
El informe del laboratorio
dice que no valen nada.
Puedo superar eso.
El forense dice que Pudge
no murió por la caída.
Murió por asfixia antes
de caer por el balcón.
No fue un suicidio.
No, fue un asesinato.
Para recapitular,
nada de lo que vinieron
a decirme es exacto.
Es tarde. Vayan a casa.
Lo resolverán mañana.
Aunque no apostaría por eso esta vez.
Baja y dile al policía
que me dé un día más.
Doble o nada.
Comerás bien, pequeña B.
De acuerdo.
Huele bien, ¿no es así?
Oh, estás decayendo, Will Trent.
¡Diablos!
Bueno, supongo que queda
todo para ti, pequeña B.
Oye, sigue siendo rico.
¿Sabes?
Necesitamos un poco más de flujo aquí.
Oh, sí.
¿Qué diablos estás haciendo?
- Bueno, necesitaré recuperar eso.
- No.
Ya terminaste. ¿Qué está pasando?
¿Tuviste un mal día en el trabajo?
¿Por qué...? ¿Por qué estás aquí?
Vine a buscar algunas cosas.
Necesito mi crema facial de invierno.
Bueno, ¿sabes? Tienes como
ocho cajas que dejaste.
- También puedes llevártelas.
- Sí, de acuerdo, lo haré.
- ¿Quién es ella?
- Es una...
fotógrafa que arresté anoche.
Ava. ¿La arrestaste?
Parece justo tu tipo.
¿Por qué trajiste su expediente a casa?
Bueno...
no lo sé.
Tal vez ella sea mi tipo.
No, no. No, no, no, no.
No haremos esto. No haremos esto.
Espera, ¿qué? ¿Por qué?
Porque te hago un favor.
Solo...
Me llevaré las cajas
mientras estás en el trabajo.
Y...
buena suerte con Ava.
De acuerdo.
- Hola, Patrick.
- Buenas noches, Sr. Trent.
- ¡Oh!
- Soy yo.
Me asustaste muchísimo.
¿Qué haces aquí?
Espero el informe completo del forense.
Parecía que nos vendría
bien un impulso, ¿sabes?
Sí, lo sé.
- ¿Te metiste en una pelea?
- Accidente de cocina.
¿No es sangre en tu camisa?
Angie y yo tuvimos una pelea ayer.
Y más o menos nos reconciliamos ahora.
Y luego tuvimos otra pelea.
¿De eso se trataba la apuesta?
¿El drama de Angie?
No dormirás aquí, ¿verdad?
No, no. Angie se fue.
Al menos hasta que, ya sabes,
suceda lo siguiente.
Peleamos como si nunca
fuéramos a volver a vernos.
Pero, claro, siempre lo hacemos.
Informe del forense.
- ¿Quieres trabajar?
- Por favor.
Pudge tenía un hioides roto.
- Las contusiones sugieren estrangulación
manual. - Significa que fue personal.
Pudge no era un sujeto pequeño.
El asesino tiene que ser alguien
más grande y más fuerte.
Todos sus amigos
fueron jugadores de fútbol.
Cambiando de tema.
¿De quién fue la idea
de que Angie y tú trabajen
en el mismo edificio?
No recuerdo.
Hemos estado dando vueltas
alrededor del otro como la gravedad.
Bueno, tal vez va siendo
hora de alguien nuevo.
Es una de las mejores canciones
de ruptura de todos los tiempos.
- *Jamás podrán...*
- Ni siquiera en el top tres.
- ¿Acaso conoces esta canción?
- Claro que la conozco.
Mi padre era dueño de
una tienda de discos.
*Ella se fue*
No obstante, tu opinión es incorrecta.
Es esto, seguido por
"Ex-Factor" de Lauryn Hill
- y "Burn" de Usher.
- Bien.
Bueno, Prince, "Nothing Compares 2 U",
Beyoncé, "Hold Up",
"Thank U, Next", Ariana Grande.
Me perdiste en la última.
La favorita de Angie es "Back to Black".
- ¿Amy Winehouse?
- En el clavo, lo sé.
Bueno, el corazón quiere
lo que el corazón quiere.
Pudge habría sabido que
esas cadenas eran réplicas.
¿Verdad? Él y Conlan eran como hermanos.
¿Por qué robarlas?
No podemos dejar que esta construcción
pase desapercibida. Aguarda.
Oye, Patrick, ¿puedes subir eso?
Bien, te concederé esto.
- Es un crescendo poderoso.
- Sigue en construcción.
Sigue.
*Ella se fue...*
*Oh, yo*
*Será mejor que aprenda a enfrentarlo*
*Se fue, se fue*
*No puedo creer que
ella se fue, oh, yo*
*Pagaría al diablo por reemplazarla*
*Se fue...*
*Oh, yo*
Vamos, viejo. ¿Dónde está tu destreza?
Chris Conlan no fue la víctima.
*Pagaría al diablo por reemplazarla*
*Se fue, se fue, se fue*
Esta es la entrada de servicio
al edificio de apartamentos de Pudge.
Conlan sabía que íbamos
a hablar con Pudge.
Llegó primero ahí y lo mató.
Las finanzas de Conlan no estaban
tan ordenadas como dijo Pudge.
La deuda vencía, así que
aseguró las cadenas,
hizo un juego de réplicas
y dispuso que las robara Pudge.
Conlan no le dijo a su esposa
que eso iba a pasar.
Demasiado orgullo. No creyó
que ella se involucraría.
Sí, pero lo hizo, el arma se disparó,
y ahora Brooke pende de un hilo.
Pudge hizo mucho por Conlan.
Pero no iba a asumir la culpa.
Conlan tenía que matarlo.
Conlan se buscó esto.
No maté a Pudge.
Yo... nunca podría matar a nadie.
Para ahí.
¿De acuerdo? Ni siquiera tú crees eso.
¿Te vas a sentar ahí
y dejar que pensemos
que tu hermano te robó?
Le hubiera dado cualquier
cosa a Pudge, ¿bien?
No lo necesitaba.
Vivía sencillo.
Le pedí ayuda.
Así que el fraude
al seguro fue idea tuya.
Bien, estabas en el apartamento
de Pudge el día que lo mataron.
Al mismo momento que lo mataron.
Estaba ahí.
Tuvimos una discusión.
También le puse las manos encima.
Sí, pero todo esto fue idea tuya.
¿Cómo te enojaste con él?
Porque le dije... Dije:
¡"Asegúrate de que el
arma no esté cargada"!
Es decir, ¿qué tan fácil es?
Pudge no se equivoca, ¿bien? Jamás.
Cuando Brooke recibió esa bala,
tenía que escucharlo de Pudge
lo que realmente pasó.
Bien. De acuerdo.
¿Qué te dijo?
Dijo que lo sentía.
Y luego... me marché.
- No, no me creo eso.
- Es la pura verdad, viejo.
- Es la pura...
- ¿De acuerdo? No me lo creo.
Sentirlo no es suficiente, ¿verdad?
Todavía no sabías por qué sucedió.
Y eso es lo que te volvía loco, ¿no?
Por eso llamé a Lucas, viejo.
Él me dijo que fuera a casa,
así que... me fui a casa.
Siempre me dijo
que el mismo fuego que
me llevó a ser profesional
me enviaría directamente al infierno.
Supongo que él tenía razón, ¿no?
Consideremos lo que
acaba de decirnos Chris.
Si discutieron mantener el arma
descargada, entonces coincido
y creo que es poco probable
que Pudge lo fastidiara.
Que Balística revise el arma que
encontramos en el congelador de Pudge.
Creo que alguien le entregó a Pudge
un arma cargada diferente
y le dijo que la usara.
Sí, pero ¿quién más sabía del plan?
Lucas, porque Chris lo llamó.
Pero ¿por qué darle a Pudge un
arma cargada en primer lugar?
Porque quería que le disparara a Conlan.
Eso es.
Caray, Will. ¿Por qué no me dijiste
que Pudge estaba muerto?
Porque estás en la cárcel, por delitos.
También podría haberte dicho
que Chris no mató a Pudge.
Háblame de Lucas.
- El hombre es una sanguijuela.
- ¿Lo ves mucho?
¿De qué otra forma intentaría acostarse
con todas las mujeres de Atlanta?
Hola.
Dijiste que tenías un archivo de todas
las fotos de tu fiesta, ¿verdad?
Ajá.
Oh, vaya.
Veo que tus amigos policías
se divirtieron un poco aquí.
Bueno, estaba bastante
desordenado cuando llegamos aquí.
De todos modos, ¿cómo
conseguiste este lugar?
Pensé que habías dicho
que tu tajada de esos...
atracos era "pequeña".
Mi tía es dueña del edificio.
Cuando le dije a mi familia
que no iba a la universidad,
ella no quería verme sin hogar.
Y eso fue hace 15 años.
Ahora los alquileres
están por las nubes.
Ella me mataría para sacarme.
- En realidad, no.
- Eso es genial.
¿Puedes mostrarme el año
donde Chris jugaba en Seattle
- y Lucas estaba aquí divirtiéndose?
- Sí.
Ahí tienes.
¿Podrías...?
No soy un experto en
informática, por lo tanto...
Son dos botones. Adelante y atrás.
Creo en ti, agente especial Trent.
¿A dónde crees que vas?
Estuve en la cárcel dos días.
De acuerdo, confío en que no
harás algo estúpido, así que...
Lucas y la esposa de Conlan.
Me olvidé que había sacado esas fotos.
Sí, ¿demasiado intenso para Deux Peches?
Bueno, todos pensaban que lo que
hacía Lucas era muy desagradable,
no valía la pena cotillear.
Chris merecía algo mejor.
¿Podrías... imprimir esta foto?
Sí.
Bueno, es exactamente lo que necesito.
De acuerdo, vayámonos. Vaya.
No puedo devolverte a la cárcel así.
Entonces no lo hagas.
Esperen, ¿creen que Lucas
mató a Pudge? No.
No, es un buen hombre,
y es desinteresado.
Sí.
Muy desinteresado.
Aún no hablemos de eso.
¿Cómo llegamos a esto, Chris? Es decir,
necesitabas efectivo, pero el
club no era el problema, ¿verdad?
Mantuviste llena la casa.
Pudge mantuvo bajos los costos.
- Ustedes dos eran un equipo.
- El problema fue
todos los trabajos secundarios e
inversiones que hiciste para Lucas.
Por no hablar que gastó más
que todos los demás en tu equipo juntos.
No, Lucas estaba haciendo lo que
yo quería que hiciera, ¿bien?
Lo presioné.
- Lo necesitaba.
- Ha estado en tu oído
durante tanto tiempo, ¿cómo puedes
estar seguro de qué es él y qué eres tú?
O sea, mira esto. Mira.
Sucede más de lo que imaginas.
De acuerdo, a veces
las personas allegadas
pueden cegarnos.
Lucas vio su oportunidad
con Brooke y la aprovechó.
No, no tuvo que matarme
para conseguirlo.
Amo a Brooke,
pero si me dijera que
se acabó, la dejaría ir.
Sí, pero tenías un acuerdo
prenupcial, y si ella te dejaba,
entonces Lucas se quedaría sin nada.
Esperen, ¿entonces todo
esto fue por dinero?
Es más grande que eso.
Replantéatelo, Chris.
¿Qué es lo único que Lucas
siempre ha querido?
- Tu vida.
- Entonces yo...
metí a Pudge en medio de esto.
- Hice que lo mataran.
- ¡No!
Lucas mató a Pudge.
- Hazlo responsable.
- ¿Cómo?
El arma. El arma que se utilizó
para dispararle a Brooke,
Lucas la sacó del apartamento de Pudge.
Lo vincula a todo.
Solo tenemos que hallar esa arma.
Sé dónde la guarda.
Los tres usamos la caja fuerte.
Solo Lucas guarda un arma en ella.
- Es por aquí.
- De acuerdo, ábrela.
Déjanos ocuparnos
de lo que haya adentro.
No sé qué pasa. Él debe haber...
Me bloqueó o algo así.
Vamos.
- ¡Deja eso!
- Bien, ¿quién más tenía acceso?
Solo Pudge. Supongo que ahora
solo Lucas puede abrirla.
¿Deberíamos reagruparnos?
Tal vez aún podríamos
terminar con esto ahora mismo.
Chris, ¿qué sucede? ¿Saliste?
No... no sabía a dónde más ir.
Fueron... horas de interrogaciones,
luego dijeron... que podía irme a casa.
¿Qué les dijiste?
La verdad.
Mira, hermano, les... dieron un soplo.
Y ahora buscan un arma.
¿No te alegras de
que haya salido, viejo?
Quédate donde estás. Voy hacia ti.
Estoy alegre, amigo, ¿bien?
Sí.
Te esperaré aquí.
Lo odio.
Oye, puedes hacerlo.
Lucas llega, abre la caja fuerte,
nos llamas, luego lo arrestamos.
- ¿Quedó claro?
- Sí.
Hay que salir de la vista.
Debí haber dejado que Jeremy saliera
de la ciudad para ir a la escuela.
Pero es jodidamente caro.
Puede pedir un préstamo.
¿Quieres saber cuánto pago
en intereses por el mío?
Y seamos claros.
Esa fotógrafa no tiene
un flechazo conmigo.
¿Sigues pensando en eso?
Solo no quiere ir a la cárcel.
¿Ustedes siguen aquí?
Estamos trabajando. ¿Puedes irte?
Vengo a buscar el depósito bancario.
No es que quiera
microcontrolar al chico.
Pero soy su madre, ¿sabes?
¿Abres eso con el dedo índice?
- ¿No es un escaneo del pulgar?
- No.
Chris, tienes que hablar de...
¿Hace cuánto me engañas, Lucas?
¿Todo era por Brooke?
¿Este era tu plan desde
el principio, tenia?
- ¿Tenia?
- ¡Sí!
Me has estado quitando cada dólar,
y ahora me doy cuenta.
Dios, he allanado el camino
para tu estúpido trasero
desde que estabas en la secundaria.
¿Y qué tengo para demostrarlo?
¿Qué tal la casa adosada
que te compré en Buckhead?
¿Te refieres a la casa
adosada donde puedes
traer tus pequeños
accesorios cuando quieras,
y yo debo pagar los
impuestos a la propiedad?
Dime, ¿cuánto de mi
vida deberías recibir?
No te mereces ¡nada de esto!
Ni siquiera pudiste
volver a ser profesional.
Te rendiste.
Aguarda. Aguarda.
¿Qué te dijo la policía, Chris?
Cualquier cosa que te diga
la policía puede ser mentira.
No, sé lo que hiciste.
Chris, baja el arma.
No, no voy a hacer eso.
Chris, mírame.
Oye. Mírame.
Ya lo sé, ¿de acuerdo? Lo atrapamos.
Tranquilo, tranquilo.
Ya terminaste.
Date vuelta.
Hola, amigo. ¿Eres Gregory Pardee?
¿Por qué lo preguntas, pelirroja?
Porque has estado hurgando en la cuenta
criptográfica de un tipo muerto.
Por eso.
Aquí tengo una orden judicial para
recoger tus dispositivos electrónicos.
Claro que no. ¡Detesto a los policías!
¿Quieres que publique tu historia de
búsqueda para que todos la vean?
- ¡Mantente fuera de mi vida, pervertido!
- Bien.
Cielos. Podría llevar arma.
Son demasiadas espadas.
¡Ah! ¡Bien, bien, me rindo!
Tengo trastorno de déficit de atención
con hiperactividad. A veces digo cosas.
Es real...
No pasa nada. No vinimos por ti.
Oye. ¿Sabes quién te hizo ese tatuaje?
Sí, claro que lo sé.
Sé qué significa.
Estás aquí porque alguien
te vendió a ese bicho raro.
Apuesto a que alguien
ya te ha dicho esto, pero...
puedo ayudarte.
Y voy a hacerlo.
LLÁMAME EN CUANTO LLEGUES - POLASKI
¿Qué es eso?
Él es nuestro enlace con el fiscal
que maneja los casos de tráfico.
No quiero que esa chica
quede en el olvido.
Debo seguir en eso de principio a fin.
Estás inquietantemente
alegre en este momento.
Bueno, aclaramos un asesinato y
rescatamos a una mujer traficada.
¿Gregory Pardee
te dijo algo para enfadarte allá atrás?
Fuiste un poco severo con él.
No, no teníamos refuerzos,
y tenía que asegurarme
de estar en posición
de mantener el control del sospechoso.
¿Qué era ese tatuaje que tenía tu chica?
Es Zero Mile.
Es la red de trata
que Antivicio lleva
persiguiendo durante años.
Me acerqué unas veces, pero...
esa chica es mi oportunidad.
Sé que puedo lograr que
se convierta en testigo.
¿DÓNDE ESTÁ MI DINERO?
Bueno, la Fiscalía dijo
que mantendrán el delito
fuera de tu expediente.
Solo será libertad
condicional y una multa.
Te debo mucho por esto.
Pues tu foto resolvió el caso.
Es un trato justo.
Los hacemos todos
los días en este edificio.
Bueno, no puedo darles las
gracias al edificio, ¿verdad? Bueno...
¿quieres salir alguna vez?
¿O puedo volver a mi vida de delitos?
O podrías contratarme para
ser tu forense excéntrica
que encuentra pruebas en los
lugares más improbables.
Puedo conseguir las
gafas graciosas y demás.
Ava, debo ser sincero contigo.
No estoy listo para
adentrarme en algo nuevo.
- Aún no.
- ¿Una mala ruptura?
Ella sigue presente. Más o menos.
Puede que siempre esté presente.
¿Eso es un acertijo? ¿Es un fantasma?
Estaré atento a tus fotos.
Te lo agradecería.
Y recuerda, agente especial Trent,
nunca es demasiado tarde
para decidir estar listo
para adentrarte en algo nuevo.
- Hola.
Sí. Hui, y dije que
intentaría no hacer eso,
así que aquí estoy.
Tuve un día de locos, y solo...
¿Quieres hablar de eso conmigo?
Sí.
Quiero.
No pasa nada.
¿Ella tiene voto?
No.
Ni hablar.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-