Anteriormente en Will Trent...
Quiero que esta vez sea diferente.
Me gusta tenerte en mi vida.
Simplemente sienta bien.
¡Oficial caída! ¡Trae una ambulancia!
Dios. ¿Así es mi vida ahora?
O volviste a trabajar demasiado pronto,
y estarás bien después
de un poco de fisioterapia.
Está bien.
Empezó con un presunto asesinato
que vi la semana pasada.
Un delincuente sexual
encontrado muerto en el bosque
con un juguetito metido en la boca.
Tenemos un probable asesino en serie
que lleva operando durante
al menos algunas semanas.
Y sin pistas.
Sí. Tenemos trabajo que hacer.
Este lugar es tan bonito.
Ni siquiera sabía que esto estaba aquí.
Viniste preparada.
Qué hermosa eres.
- Ten cuidado.
- Sí.
Por favor, ten cuidado con la espalda.
Sí.
- Está bien.
- Bueno.
No necesitas ayudar.
La tomaré de aquí.
- Si golpea la pared y deja
una marca... - La haré rodar.
¿Golpeó la pared y dejó una marca?
No. Eso es lo que hago.
Oh. Bueno.
- LUNES. - Está bien. Déjame ayudarte
al menos con esta parte, ¿sí?
- Uno...
- Uno, dos y tres.
Sí.
Perfecto.
¿Viste la visión?
Sí. La veo.
Una mesa de comedor.
Yo estaba, ya sabes,
considerando que podría añadir algo
de alcance a nuestras vidas.
¿Alcance?
Alcance. Ya sabes, una vida
más grande y más sólida.
¿Por eso hay tantas sillas?
Quizás celebremos... no sé... una cena.
¿Conocemos a tanta gente?
Tal vez pueda haber algunas...
No sé...
personas más pequeña más tarde.
Eso requeriría sillas para sentarse.
Bueno. Me pondré a lijar.
Bueno. No te hagas daño.
No lo haré.
¿Alguna vez has tenido
sexo sobre una mesa?
Oh.
Eso sería muy inseguro.
Es una mesa pedestal.
Son muy propensas a volcarse.
Pésima idea.
No sé en lo que estaba pensando.
Hay una cama.
No griten. Soy yo.
Mitchell.
La puerta estaba literalmente abierta.
Betty estaba en el porche.
Salvé a tu perrita.
- Hola.
- Will, encontramos otro cuerpo.
Parece el mismo asesino.
- ¿El asesino en serie?
- Sí.
Quizá esto conduzca a un
quiebre en este caso irrompible.
Ormewood nos verá en la escena.
Bueno.
Y tú...
mantenla vigilada, ¿bien?
No dejes que se esfuerce.
- No te esfuerces.
- Bueno.
Hiker encontró el cuerpo debajo de
unos matorrales en el bosque de allí.
La identificación en su billetera
dice que es Blake Turner.
Lleva desaparecido unos cuatro meses.
Con este nivel de descomposición,
probablemente haya estado
muerto durante tanto tiempo.
- ¿La misma firma?
- Sí.
Un pequeño juguete entre lo
que le queda de mejilla y encía.
No te dieron mucho con
lo que trabajar, ¿no, Pete?
Haré lo mejor que pueda.
Armadillo de sandía.
Este lugar es una pocilga.
No limpiaremos hasta que tengamos
un avance en el caso.
No me importa lo que tengan que hacer.
Necesito que esto se resuelva
antes de que la prensa convierta
a ese tipo en un héroe local.
¿Por dónde vamos?
Blake Turner no era un
delincuente sexual registrado,
pero, al parecer, era el
típico cretino asqueroso.
¿Es correcto eso, Ormewood,
o me falta algún matiz?
No. Su compañero de cuarto dijo que
le gustaban las chicas adolescentes.
Bueno. Entonces eso cuadra.
Ahora es la primera víctima
conocida, lo que arruina todo
lo que pensábamos que sabíamos
sobre la línea temporal.
Vincent Claxton fue el siguiente.
Delincuente sexual
registrado que vive en Decatur.
Misma causa de muerte. La
misma firma de juguete en la boca.
Luego Jason Peters.
Por cierto, todos esos
tipos llevaban lentes.
- ¿El mismo asunto?
- Sí.
Pedófilo. Asfixia. Juguete.
Lo mismo para Blake Turner.
Esta vez hubo fracturas
en la quinta y sexta costillas.
Déjame ver eso.
¿Por qué aquí huele a depresión?
No lo sé, Pete. Quizá por todos los
contenedores de comida para llevar.
Nunca podrás llegar a ser
detective de esta manera, Pete.
¿Por qué están siendo malos?
Porque estamos
trabajando sin parar,
y este caso no se descifra.
Ya sé, ya sé. Escuchen esto.
¿Y si es un tipo muy grande...
¿Qué estás haciendo?
...que se pone detrás de
ellos y los aprieta?
¿Todavía puedes respirar, Pete?
Sí, pero no bien.
La exposición prolongada
privaría a mis músculos de oxígeno
provocando que fallen.
¿Ya ven?
¿El asesino abusador
de abrazo de oso?
Eso es una estupidez.
Creo que necesitan
volver a ponerse a pensar.
Pete, necesitas hacer un
análisis toxicológico secundario.
Nos debe faltar algo.
Está bien.
¿Qué te parece?
Miel dorada, ámbar marroquí.
¿Ese de nuez?
- Come.
- Bueno.
No lo sé.
- Lo que quieras.
- MARTES
A Betty y a mí nos gusta el más claro.
Esta es tu fantasía
en la mesa del comedor.
Lo siento. Mira, no dormí anoche.
Sí. Optemos por el más claro.
¿Por qué no dormiste? ¿El caso?
No llegamos a ninguna parte.
Sabemos la causa de la muerte,
pero no cómo fueron asesinados.
Ya lo resolverán.
Sé que solo pesas 2,3 kg,
pero te sientes como de 3 kg.
Sí.
Sin ofender, niña.
Eso.
Eso de ahí. Eso mismo.
Aquí estás.
Está aquí.
Ahí está. La Pesadilla.
- ¿Qué?
- Es... una pintura.
Es esto.
- ¿Un gran avance?
- Tal vez sí.
Me tengo que ir. Está bien.
Tenemos un gran avance.
Caroline, pon la cosa encima.
Está bien. Avanzamos.
Buen día.
Oye, encontramos papel rojo
degradado en el bolsillo de Blake Turner.
Coincide con ese ticket que
encontramos en el auto de Jason Peters.
No sabemos de dónde es,
pero ambos lo tenían,
así que tal vez sea
algo en específico.
Podemos dejar eso para después.
Caroline, ¿por qué el retraso?
- Tómalo con calma.
- Bueno. Aquí vamos.
He aquí.
No lo entiendo.
¿Qué tiene que ver ese duende
sentado sobre esa señora?
¿Y ese caballo?
El caballo no importa.
Así... es como lo hace ella.
- ¿Ella?
- Sí, ella.
Es decir, podría ser un hombre
pequeño, pero no lo creo.
Momento perfecto, Pete.
Ahora nos contará que encontró algo
en el segundo análisis
toxicológico, ¿verdad, Pete?
Ciclobenzaprina. Es
un relajante muscular.
¡Sí!
Era mi strudel tostado.
Ormewood, tiéndete sobre la mesa.
No.
¿Quieres resolver esto o no?
Sé jugador en equipo. Vamos.
Caroline, siéntate
sobre su pecho.
Seguro.
Caroline, no tienes que dar
tu consentimiento para eso.
Oh, encantada de poder ayudar.
Bueno.
Entonces nuestra asesina los
droga para que no puedan defenderse.
Luego se sienta sobre su pecho y
observa cómo se asfixian lentamente.
Bien, pero ¿quién es el caballo?
¿Qué? No, el caballo es irrelevante.
Ella los ve morir.
Los ve tomar su último aliento.
Esto es personal.
A los asesinos en serie masculinos
no les importa la muerte.
Van por la tortura.
La muerte es solo un subproducto.
Las mujeres asesinas en serie
quieren estar presentes
en el momento de la muerte.
- Fantasía de venganza.
- Exactamente.
La asesina resultó herida.
Probablemente cuando era joven.
Bueno. Chicos,
no puedo respirar.
Caroline, ya puedes bajarte.
Necesitamos descubrir
cómo elige a sus víctimas.
Ormewood, averigua
de dónde es ese ticket.
Muy bien, tenemos una pista y una teoría.
Limpiemos este lugar.
Autoestima.
Sé sincera. Cuando reflexionas
sobre nuestra relación...
Estoy haciendo algo privado ahora mismo.
¿Cuál crees que valoras más?
¿Mi cerebro o mi cuerpo?
¿Tienes algo para mí?
Porque no quiero que me vean
como un simple objeto
sexual para ti, Faith.
También soy un investigador perspicaz.
¿Qué es eso?
Encontré otra muerte sospechosa
de delincuente sexual.
Eso es imposible.
Investigué todas las muertes de delincuentes
sexuales en Georgia del último año.
No Georgia.
Hace seis meses, un
camionero de larga distancia
fue asesinado al otro
lado de la frontera en Alabama.
¿Quizá cambiemos mi pista
espectacular por una cita?
¿Sabes?, en verdad espero que ese
cuerpo tuyo se doble a la mitad
porque yo conduzco.
Vamos. Ven.
Me encanta cuando se pone así. Vamos.
Eh, disculpa.
Oigan, ¿me dan la atención, por favor?
Oye, Coyote Ugly, ¿no puedes
hacer esto en tu propio escritorio?
¿Alguien reconoce este ticket?
Fue encontrado en una víctima.
Tiene una pequeña estrella
fugaz en la parte de atrás.
Sabes que como en este escritorio.
Podría haber sido de un evento
escolar, una función en la iglesia.
Posiblemente un ticket de bebida. Bingo.
Mi hogar lejos de casa.
Mi santuario, de verdad.
¿Nadie? Ticket rojo. Estrella fugaz.
Pista de patinaje Luna y Estrellas.
Difícil.
- ¿Estás segura?
- Estoy segura.
Esos tickets rojos persiguen mis sueños.
La pista de patinaje
Luna y Estrellas en Conyers
es el lugar más desagradable de Georgia.
Es cierto. Mis tres hijos
contrajeron conjuntivitis allí.
Diviértete contrayendo la fiebre aftosa.
Ya escuchaste a la dama.
Gracias.
No los conozco, pero aquí tenemos
muchos tipos así.
¿Cómo que "tipos así"?
¿Qué hacen aquí si no tienen hijos?
No están patinando.
Solo toman y miran.
Ay, vamos. Llevo a mis hijos a patinar.
Pues no los traigas aquí.
¿Saben quiénes están aquí?
Los pervertidos.
Este lugar es un centro de perversión.
Joe, el pastel.
¿Hay algún pervertido aquí ahora?
Expande tu horizonte, viejo.
Mira allá. Hay uno.
Ese tipo encuentra la manera
de rozarme el trasero
dos veces por turno.
Quizá ustedes puedan
hacer algo al respecto.
¿No? ¿No es lo
suficientemente importante?
Excelente. Que tengan un día maravilloso.
*Que los cumplas feliz*
Lleva lentes.
Ese es su tipo.
Sí. Parece que va al baño.
Vamos a hablar con él.
Deberíamos esperar hasta que salga.
¿Qué? No.
Espacio pequeño. Intimidación.
Es muy repugnante.
Hola.
- Hola.
- Buenas tardes.
Agente especial Will Trent, OIG.
El detective Ormewood, policía.
¿Podemos preguntarte cómo te llamas?
Connor Bierce. ¿Puedo ayudarles?
Sí.
¿Qué te trae hoy a la pista
de patinaje Luna y Estrellas?
Estoy aquí con mis hijos.
Están en la fiesta de cumpleaños.
Oh. Tengo hijos.
Yo no los traería aquí.
Supimos que este lugar
está lleno de pervertidos
buscando oportunidades
para cometer estupro.
No sé de qué están hablando.
Eso no es lo que escuchamos.
Pero hoy es tu día de suerte, Connor,
porque no estamos aquí para arrestarte.
Estamos aquí porque hay una asesina
apuntando a tipos como tú.
Y lamentablemente necesitamos tu ayuda.
Bueno, digamos que eres un chico
que está interesado en
conocer chicas jóvenes.
El cual no lo soy.
Y me gustaría irme.
Sí, en un segundo.
Ahora bien, si fueras ese
tipo, ¿se acercaría a ti?
- ¿Hay algún tipo de símbolo?
- Ormewood.
"Meetapeach.com".
¿Alguna vez visitas
ese sitio web, Connor?
No. No sé de qué están hablando...
Te lo preguntamos por tu propio bien.
Sobre las almas de mis hijos,
nunca le he sido infiel a mi esposa,
y mucho menos miré a una adolescente.
Disculpen.
Oye, deja de rozarles
el culo o vuelvo aquí.
Qué idiota.
¿Entonces al camionero le
dispararon con su propia arma?
Sí, pero no tenía huellas.
El cuerpo también tenía
rasguños en los brazos y el cuello.
El tipo intentó aprovecharse
de la chica equivocada.
Eso es lo que pensamos.
¿Qué tal si das una vuelta a la manzana?
Puedes recoger este
archivo cuando regreses.
Entendido.
Gracias por los huevos.
Chica, te luciste con esto.
Voy a volver.
Cariño, ¿encontraste algo interesante?
El camionero se llamaba Roy Campbell.
La policía local dijo
que tenía una receta
para ciclobenzaprina.
Es el relajante
muscular que encontramos
en el organismo de
nuestras otras víctimas.
¿Encontraron las pastillas en el camión?
No, pero tal vez así fue como
nuestra asesina lo consiguió.
Esta muerte es diferente. Más violenta.
Quizá estemos ante
nuestra primera víctima.
O sea, mira ese collar de fresas.
¿Crees que era de la asesina?
Ajá.
Quizá ella era pelirroja.
El color quedó genial, Ang.
Sí. ¿Verdad?
Sí.
Vaya. Vaya. No. Sin ventilador.
¿Por qué? Se secará más rápido.
- ¿Qué, estás loca, mujer? El polvo.
- MIÉRCOLES
Sí. Bien.
Yo hago todo el proyecto
y él llega al final, tiene notas.
- Sin ventilador. Por supuesto.
- Trent.
El polvo.
¿Hablas en serio?
Sí.
El rozador de culos.
"Sobre el alma de mis hijos", ¿eh?
- ¿Tenía algún juguete?
- Sí.
Eres un idiota.
Ahora tengo que darles la
noticia a tu esposa e hijos.
Estuve mirando los registros
telefónicos y de computadora
para nuestro nuevo muerto.
Tenía una cuenta de Meetapeach,
pero borró todos sus mensajes de chat.
¿Saben qué se olvidó?
¿Quieren adivinar?
Se olvidó de la copia
de seguridad en la nube.
¿Estaba charlando con
alguien hace poco?
Estaba hablando
con muchas jóvenes
que ofrecían un especial
para papito.
Hombres mayores, mujeres
mucho más jóvenes. Bien sucio.
Bueno. Mira, es Cooper.
Hola, Cooper.
Hola. Lamento llegar tarde.
La enfermera de la escuela la
envió a casa con dolor de estómago.
- ¿De nuevo? Pobrecita.
- Sí.
¿Por qué no te sientas en mi oficina?
Tengo unas pastillas de jengibre
en el cajón del escritorio.
Podría ayudar con tu barriga.
Y da algunas vueltas alrededor
del escritorio de Trent.
Podría ayudarte a hacer caca.
Estas son las cuentas con
las que estaba charlando.
Espera, espera. Desplaza eso hacia abajo.
Esa. La chica fresa. El collar.
Estaban planeando encontrarse.
¿Alguna de nuestras otras víctimas
intercambió mensajes con ella?
Si lo hicieron, fue
lo suficientemente
inteligente o lo
suficientemente asquerosa
para cifrar sus transmisiones.
Mira de su lado.
Si La chica fresa encuentra a
estos hombres en este sitio,
quienquiera con que esté hablando
podría ser su próxima víctima.
Solo necesito una orden
judicial para monitorear su cuenta.
Yo mismo iré al juzgado. Dame una hora.
¿"Una fuente anónima lo confirma"?
¿Creías que no me enteraría de
este artículo? ¿Te parezco estúpida?
Muy bien, Cooper. Lo entiendo.
No te he estado prestando atención.
Yo no diría estúpida.
Me duele.
Lo sé, bebé. ¿Quieres ginger ale?
No te hagas la lista conmigo.
Estás poniendo en peligro esta
investigación hablando con la prensa.
Sí, estás caliente. ¿Dónde te duele?
Lo juro, no sé en qué te han convencido
las entrañas de ese hombre.
¿Acabas de decir "sus entrañas"?
Cambié una cita por una información
que ha conducido a un gran avance.
¿Por qué no te preocupas
por tus propias entrañas?
¿Aquí mismo? ¿A la derecha?
Cuando tengas mi trabajo,
no tendrás que explicar
las entrañas a nadie.
¿Esa niña dijo que tiene
dolor en el lado derecho?
Es su apéndice.
Necesita ir al hospital.
Oh, Dios mío.
De acuerdo, nena.
Ven aquí. Te llevo.
- ¡Necesito ayuda!
- Papá, tengo miedo.
Lo sé, cariño. Todo estará
bien. ¡Que alguien me ayude!
Mi hija. Creo que es su apéndice.
Muéstrame dónde te duele, cariño.
Ella tiene fiebre. Está sufriendo mucho.
¡Ay!
De inmediato, posible
rotura de apéndice. Bahía dos.
"El viento en mi cara se sentía como tú.
Cuando caía, tu aliento
me quitaba el dolor.
¿Dónde está ahora?".
La página de perfil de esta asesina
me está rompiendo el corazón.
Acerca esa foto.
Sin tatuajes, pecas. Nada distintivo.
Algo le pasó a esta chica.
Algo malo.
No creo que planeara matar
a ese camionero en Alabama.
Creo que estaba huyendo
de una mala situación,
y se topó con algo peor.
Nuevo mensaje.
Acaba de concertar una cita
con alguien llamado DaddyTime72.
- Tengo un pin de ubicación.
- Vamos.
Área arbolada. Sin tráfico.
Parece el sitio perfecto de citas
para La chica fresa.
Un río es un buen lugar para
asearse después de un asesinato.
Marca el camino.
¡Oficina de Investigación! ¡Alto!
¿Ves la visión?
Sí. La veo. Me pondré a lijar.
¿Alguna vez has tenido
sexo sobre una mesa?
Encontramos otro cuerpo.
Ormewood nos verá en la escena.
Y tú...
mantenla vigilada, ¿bien?
No dejes que se esfuerce.
- No te esfuerces.
- Bueno.
LUNES
¿Alguna vez me has visto
usar herramientas eléctricas?
Esta es la mejor parte.
*Fab Five Freddy me
dijo que todos alucinaban*
*El DJ girando, le dije: "Dios mío"*
*Flash es rápido, Flash es cool*
*Francois c'est pas Flash no es un tipo*
¿Por qué está abierta esta puerta?
Para la ventilación. ¿Por
qué... por qué entraste?
Porque la puerta estaba abierta.
Will no está aquí.
No vengo por él.
No eres daltónica, ¿verdad?
No, yo... no esperaba compañía.
No, no es eso. Los agentes de la
OIG no pueden ser daltónicos,
mientras que la Policía de Atlanta
no puede ser tan exigente.
Bueno. ¿De qué estamos hablando?
La directora Reynolds
te tiene vigilada.
Cree que eres inteligente,
experimentada y fuerte.
Justo el tipo de persona
que deberíamos reclutar.
¿Unirme a la Oficina
de Investigación?
Mantén el ritmo.
Me preguntó qué pensaba yo.
¿Qué le dijiste?
Le dije que eras una
adicta en recuperación
con la costumbre de recaer.
Que tenías un historial de volatilidad
y enredos personales problemáticos.
Imprevisto. Bien,
no tenías que venir hasta
aquí para decirme eso.
Pero también le dije que
eras minuciosa, sensible
y una de los detectives más
perspicaces que conozco.
No sé lo que significa "perspicaz".
Muy receptiva y de buen juicio.
Hay más dinero.
Casos más interesantes.
Más oportunidades.
¿Alguna vez lo has considerado?
En realidad, no.
Siempre ha sido cosa de Will.
Bueno.
Ahora tendrá que
aprender a compartir, ¿no?
El plazo de solicitud se
cierra en un mes. Piénsalo.
¿Tienen una mesa de comedor?
Oh. Sí.
La idea de Will.
Construyendo una vida. Me gusta.
Cierra esta puerta al irme.
Espera, entonces OIG.
¿Dijo que Reynolds pidió
por ti específicamente?
- Supongo que sí.
- MARTES
Vaya. Tengo al padrino sollozando.
Estoy muy orgulloso de ti.
¿Y?
Bueno, estoy un poco preocupado.
Bueno. Ahí está.
¿Estás segura de que
trabajar aún más estrechamente
con tu hermano-amante
intermitente, intermitente...
es realmente una buena idea?
Esta vez, algo es diferente.
Está desplazado y asentado.
¿Contigo y Will?
Sí, conmigo y con todo.
No puedo explicarlo.
Pero, incluso con las
lesiones y el dolor,
me siento arraigada, centrada
y esperanzada.
¿Es una tontez?
No, esto es progreso.
¿Se lo contaste a Will?
No.
Pronto.
Tengo una reunión a la que asistir.
¿Una reunión de verdad?
Sí, algo así.
- Chiao.
Solía ir a un dentista
cuando era pequeña.
Después de cada chequeo,
tenías que sacar un
premio del cofre del tesoro.
Había unos
pequeños juguetes raros.
Tenían caras.
Yo siempre los elegía.
Los tenía
alineados en mi estantería.
Me gustaba pensar que me
cuidaban mientras dormía.
Que me protegían.
Cada vez que me acuesto, es como
si él todavía estuviera encima de mí.
El peso presionándome el pecho.
No puedo respirar.
Mantuve los ojos abiertos cuando sucedió.
Y yo solo
miré esos juguetes
y sus caritas.
Solo por pensar
qué estupidez...
qué estupidez fue pensar que
en un pedacito de plástico
podría protegerme.
Mi propia madre no me protegía.
Aún no lo hace.
Tuve que hacer autostop
de regreso a Atlanta solo
para alejarme de ella y de
su último novio asqueroso.
MIÉRCOLES
ENCONTRADO EN LA BOCA
Lo intenté. Intenté fingir que
nunca sucedió como me dijiste.
Seguir reviviéndolo.
Él entró en mi habitación
y luego lo apuñalé.
Yo maté a Lenny. Ustedes
no estaban aquí.
Detective Polaski.
Hola.
¿Vino para hablar con Amanda
sobre la oportunidad?
Sí, pero la veré en otro momento.
¿No has sabido nada de ella?
No contesta el teléfono.
¿Quizá esté en el
restaurante? ¿Ocurre algo?
No lo sé. ¿Ella te parecía bien?
Bueno, para ser sincero,
apenas nos vemos.
Ella sale de día. Yo de noche.
¿Crystal usa anteojos?
Yo no... no lo sé.
Cielos. Angie, ella no puede quedarse
conmigo si está consumiendo...
No, lo sé. Lo sé.
Piensa, Polaski. Piensa, piensa, piensa.
Angie, me estás asustando de verdad.
¿Crystal está en problemas?
No sé. Espero que no.
Espero estar equivocada.
¡Crystal!
Crystal. ¡Oye! Detente.
- Ella me invitó. Fue su idea.
- ¡Largo de aquí!
¿Cómo me encontraste?
¿Qué está sucediendo? Crystal.
Oh, Dios, ¿estoy perdiendo la cabeza?
Se lo merecían.
- No.
- Tú lo entiendes.
¡Sabes que se lo merecían!
- ¡Lo sabes!
- Cariño, ven aquí.
¿Por qué? ¿Para que
puedas arrestarme?
No. ¡No, no!
Tienes que venir
conmigo ahora. Te entendí.
Crystal.
¡Crystal! ¡Crystal, ven aquí!
Crystal, detente, por favor.
Crystal, espera. Solo...
Espera ahí mismo. Espera.
Detente. Detente.
Te entendí. Te entendí.
Ya voy. Quédate ahí.
No, no, no, no. ¡No, no!
¡Crystal!
No, no, no, no.
Crystal, no.
Oh, no. Oh, no.
Por favor, no. No, no, no.
No, no.
Lo lamento.
¡Oficina de Investigación! ¡Alto!
Entonces, ¿conoces a Crystal
porque es la hija de la mujer
con quien vivía Leonard Broussard
cuando lo mataron?
Sí. Cuando lo maté en defensa propia.
¿Seguiste en contacto con ella?
Pensé que podría ayudarla.
Ella estaba realmente traumatizada,
y yo me sentí responsable.
¿Porque mataste a Lenny?
Porque Lenny la violó.
¿Por qué te sentirías responsable de eso?
Porque me violó cuando tenía 15 años.
Rastreaste su teléfono.
¿Sabías lo que estaba haciendo?
¿Cómo puedes preguntar eso?
Solo intento entender
qué pasaba por tu cabeza.
¿Por qué no me llamaste?
No pensé que estuviera
pasando algo muy demente.
No pensé que ella en realidad...
que ella mató a esos tipos.
Sí, pero, en cierto nivel,
tenías que hacerlo, ¿verdad?
En cierto nivel, pensabas
que ella era capaz de hacerlo.
Eres detective. De lo
contrario, ¿por qué seguirla?
No, porque estaba
preocupada por ella y...
Bueno. Bueno. Creo que
hemos terminado por hoy.
- ¿Sí?
- Dije que hemos terminado.
Necesito un minuto.
¿Hay algo que quieras decirme, Ang?
Quiero ir a casa.
Bueno.
JUEVES
Angie, ¿qué hiciste?
Angie fue a casa de Crystal
para un control de bienestar.
Cuando ella llegó,
se enteró de que Crystal y
su madre Diane fueron al cine.
Lenny la invitó a entrar
y fue a la cocina por un vaso de agua.
Dijo que Lenny la atacó con un rodillo.
Angie agarró un cuchillo
en defensa propia.
Corrió hacia el comedor.
Lenny la persiguió.
Pelearon. Ella lo apuñaló en la carótida.
¿Por qué Angie fue a la cocina?
¿Por un vaso de agua con Lenny?
Ella no estaba aquí como amiga.
Los brazos de Angie resultaron ilesos.
Lo que significa que
Lenny la golpeó en la cara
varias veces con un rodillo,
y ella nunca intentó
bloquear sus ataques.
Eso no parece propio de mi chica.
No creo que Lenny le haya
causado esas heridas a Angie.
No estoy seguro de que
Angie haya matado a Lenny.
Lo que significa, Crystal...
después de todo, el camionero de
Alabama no fue su primera víctima.
Fue Lenny.
Will, tu puerta está cerrada.
Vino la madre de Crystal
para identificar el cuerpo.
Voy a hablar con ella.
Me puedo quedar.
Yo me encargaré.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
¿Puedes dejarme ayudarte con esto?
¿Estás seguro de que
ella se pondrá bien?
Sí, compinche. Ella
se despertará pronto.
¿Crees que nos excedimos
en la tienda de regalos?
No. No, quiero que sea
feliz cuando despierte.
Papá, mira, creo que está despierta.
- ¿Papá?
- Oye, pequeña.
Estoy aquí.
Max está aquí también.
Te compramos este perrito.
Sí, y aquí tienes.
- ¿Mamá?
- Hola.
- ¡Mamá!
- Oh, Dios mío. Mírate.
Bien. Nancy te contactó.
Sí, llegué aquí lo más rápido que pude.
Me alegro mucho de que estés bien.
Los extrañé mucho a ambos.
No me percaté de que
estaba muy perturbada.
No tenía idea de que Crystal
fuera capaz de algo así...
Pero fue así, ¿no?
¿Qué quiere decir?
Conozco a Angie Polaski de toda mi vida
desde que éramos niños.
Sé cómo murió Lenny.
¿Lo sabe?
Crystal mató a Lenny.
Ella lo apuñaló, ¿no?
Y Angie asumió la culpa.
Fue idea de Angie.
Nos dijo que no se lo
contáramos a nadie,
que hiciéramos como si
nunca hubiera sucedido.
Ella era la policía
diciéndome qué hacer y lo hice.
Y ahora mi hija ha muerto.
Voy a hablar con un abogado.
Voy a demandar al Departamento
de Policía de Atlanta.
¡Todos sabrán lo que hizo ella!
Angie Polaski no fue
quien invitó a un depredador
sexual a tu casa,
y le expusiste a tu hija. ¡Fuiste tú!
¡Se suponía que debías protegerla!
¡Tú eres la razón por la que
todos estamos en esta posición!
Pido disculpas.
Lenny Broussard es la razón.
Siento tu pérdida.
Hola, ¿puedo ir?
Sí. Sí, por supuesto.
Solo dame un segundo para ordenar...
- Ya estoy aquí.
- ¿Hablas en serio?
Hola, corazón. ¿Qué haces aquí?
¿Qué...? ¿Estás bien?
- No.
- Voy a bajar. Espera.
Will...
Creo que algo malo
podría pasar, y yo...
no sé cómo ayudar.
¿Quieres hablar de ello?
No, no quiero hablar de trabajo.
Solo quiero comer un poco de bistec,
centeno
y a ti.
Puedo proveer todo eso.
- ¿Cómo te sientes?
- Mejor.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Cómo ha estado Coop? ¿Cómo está Max?
Bien, pero te extrañan.
Ya sabes, todos nosotros...
Yo te extraño.
Me he esforzado mucho
y finalmente siento que me estoy
encontrando a mí misma otra vez.
Bueno, eso es genial. Ese...
era el objetivo, ¿verdad?
¿Esto significa que
estás lista para regresar?
Es decir, si necesitas
un poco más de tiempo,
los chicos y yo tenemos...
una rutina bastante sólida.
No, Michael, por mí, seguir adelante...
Me mudaré a Durham para
estar cerca de mis padres.
Y planeo solicitar el divorcio
y la custodia de los chicos.
Gina, me alegra mucho
que te sientas mejor.
Pero de ninguna manera
te llevarás a mis hijos.
*Te he estado amando*
*Demasiado tiempo*
*Como para parar ahora*
*Estabas cansado*
Cielos, Wilbur,
¿justo cuando aceptabas tu pasado
y mirabas hacia el futuro?
*Mi amor se está volviendo más fuerte*
Siempre movías los pies así.
- ¿Cuándo terminó eso?
- No sé.
Aunque no es por eso
que me llamaste aquí.
¿Por qué? ¿Por qué estamos aquí, Ang?
Sé que intentabas protegerla.
Sí. Es lo que hemos estado
haciendo toda nuestra vida.
¿Por qué no me lo dijiste?
Podría haberte ayudado.
Quizá hasta haberla ayudado a ella.
¿Qué vas a hacer?
No sé.
*No puedo parar ahora*
Dejaste en libertad a una asesina.
Ahora cinco personas han muerto.
Bueno, cuando lo dices de esa manera,
parece que deberías arrestarme.
*Te he estado amando
Oh, demasiado tiempo*
No sé si puedo hacer eso.
*Como para parar ahora*
Ángela Polaski.
Hola.
- Vamos a casarnos.
- ¿Qué?
Al diablo con todo. ¿Está bien?
Ahora mismo no lo pienses.
Solo di que sí.
¿Esta es...?
- ¿Es la mano correcta?
- Sí.
Quiero pasar el resto
de mi vida contigo, Ang.
Ven conmigo. Al ayuntamiento. Apresurémonos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
De acuerdo, vamos.
- Vamos a hacerlo.
- ¡Ella dijo que sí!
Vamos. Vamos. Vamos.
¡Así es, Trent!
*Promesas o sus dolores*
Oh, Dios...
Betty, ¿qué hicimos?
No puedo creer que lo hayamos hecho.
*Promesas o sus dolores*
*¿Qué hay de este mundo sin ti en él?*
*Me haces sentir como
si fuera un niño pequeño*
- Hogar.
- ¡Papá!
¡Papá, papá, papá! Recibí
la pelota de Jeremy hoy.
¡Y marqué!
La maestra trajo un hámster
al aula y dijo...
Tomen.
Hola a todas, él es Cyril.
Él vivirá con nosotros.
- Hola.
Mira a quién tenemos aquí. Sí.
No puedo olvidar a Betty.
Hola, Cyril.
Cyril, ¿quieres hacer
San Valentín con nosotras?
BETTY MARIA WHITE TRENT
ME SALVÓ LA VIDA
Muy bien. Sí.
Entonces, cuando estás en la isla
y ves a alguien comiendo,
le dices...
¿Por qué diría eso?
Para que la gente sepa que
fuiste criado por alguien, hijo.
- ¡Sorpresa!
Se llama Pedro.
- ¿Te gusta?
- Oh, Dios mío.
Mira qué lindo es, papá.
¡Qué sorpresa! Es una lindura.
- Se parece a ti.
- Hola, Pedro.
- ¿De quién fue la idea?
- Toda mía.
Mía.
Huele increíble.
Harriet, pon algo de
música. Gracias, mi amor.
Voy a poner un disco. Ya vuelvo.
*¿Pero qué hay de este mundo sin ti en él?*
*Me haces sentir como si
fuéramos unos niños pequeños*
¿Me concedes este baile?
*Me haces sentir tan...*
*Negro y vivo*
Ángela Polaski.
Hola.
Tengo que ponerte bajo arresto.
Will.
Por alterar pruebas,
hacer declaraciones falsas y
violar el juramento del cargo
en el caso de la muerte
de Leonard Broussard.
Pensé que podrías haberme elegido.
Oye, chica. Haremos que esto sea lo
menos doloroso posible, ¿de acuerdo?
Vamos.
Cap, ¿qué está pasando?
No, no. ¿Qué está pasando?
Trent, ¿qué acabas de hacer?
Viejo, ¿qué acabas de hacer?
¡¿Qué acabas de hacer?!
Will.
¡Wilbur Trent, respóndeme!
Se fue.
- ¿Qué quieres decir?
- VIERNES
Preparó una bolsa de lona,
tomó a Betty y se fue.
- ¿Qué? ¿Dijo a dónde?
- No lo dijo.
¿Dijo algo?
Dijo que podía mudarme a
la casa principal si quería.
Y dejó eso.
Dijo que hay suficiente efectivo
para cubrir los servicios
públicos durante un tiempo.
- Parece que para durante mucho tiempo.
- Lo sé.
¡Maldita sea!