Anteriormente en Will Trent...
El señor Antonio Miranda vive
una vida bastante tranquila.
Frecuenta un club social para
trasplantes puertorriqueños.
Este mensaje es para Antonio Miranda.
Soy el hijo de tu hermana, Lucy.
¿Le hablaste a Gina del caso?
Sí. No sé qué pasa con ella.
Es como si estuviese
en una niebla o algo así.
¿Seguro que ella está bien?
Se me incrustó un clavo en el neumático.
Tuve que esperar a que lo remolcaran
cuando perdí mis llaves.
- Hola.
- Amanda Wagner, es hora de pagar.
ES HORA DE PAGAR
Oh, Amanda. ¿Ya viste a la chica nueva?
La vi.
A la pobre le quedaba
holgado ese uniforme.
¿Por qué nos hacen eso?
Chica, enséñale qué hacer,
como hiciste conmigo.
Alfileres de seguridad.
Chica. Alfileres de
seguridad de por vida.
Nos hablamos después.
Oye, Wags. Te tengo una pregunta.
¿Qué quieres, Bishop?
¿Mitchell va a seguir
aprovechando esto del niño
cuando quiera una noche libre?
Fue a una conferencia de
padres y maestros, pendejo.
Verás, cuando mamá y papá
te quieren... Oh, espera.
Tú no sabes qué significa eso, ¿no?
Perra. Debe ser bueno tener
un papi que es el capitán.
Sal del canal. Tengo
que hacer una detención.
Noches extensas, ¿verdad?
- Licencia y registro, por favor.
- Sí.
A ver si lo entiendo. Se te incrustó
un clavo en el neumático.
No condujiste cerca de las
obras de construcción.
La gente siempre pasa
por encima de los clavos, Will.
Vivimos en una ciudad ajetreada.
Pero luego recibiste una llamada
de amenaza en tu teléfono personal.
¿Todos en Atlanta
recibieron esa llamada?
Yo no recibí una llamada así. ¿Y tú?
- No recibí una llamada.
- Sí.
Y ahora esto en la
Oficina de Investigación.
Hasta donde sé, sigues
siendo la subdirectora.
- Estas amenazas iban dirigidas a ti.
- Y recién ahora nos lo cuentas.
Me estaba ocupando de eso.
"Oh, soy Amanda Wagner.
Doy miedo. Yo me ocupo".
"No necesito la ayuda de nadie.
A menos que te llame en plena noche
para buscar huellas
aunque no sea tu trabajo".
Hay cientos de amenazas activas
que superviso en un momento dado.
Perdón por no incluirlos a los dos
cada vez que me sale un padrastro.
Avísenme cuando encuentren algo.
Fue el conserje nocturno.
Sigue contando.
La cámara fue desconectada,
pero solo seis personas accedieron
a este piso con credenciales
de seguridad esta noche.
Y solo uno de esos empleados
se encargaba de tirar la basura
y limpiar los ascensores.
El conserje nocturno.
- ¿Tienes una rencilla con el Sr. Garza?
- Claro que no.
Agente Trent, agente Mitchell,
pensé que esto podría ayudarles.
La llamo: "La caja de los odiosos".
Oh, qué lindo. El correo
de odio de Amanda.
- ¿Todo en una sola caja?
- No. Parte de eso ha sido archivado.
Lo que conlleva el trabajo.
La mayoría no es personal.
Oh, parece que mucho sí lo es.
- El Sr. Garza te denunció a
Recursos Humanos. - ¿Qué le hiciste?
¿Han olvidado que vinieron
a investigar que fui amenazada?
Él vacía la basura, pero deja la
bolsa usada en el contenedor.
Puede que le haya levantado
la voz al hombre una o dos veces.
Sí, eso me lo creo.
Estupendo. Me alegra que
eso haya quedado solucionado.
- Fue el conserje. Buen trabajo.
- Bien.
Pues entonces Will y yo iremos
a hablar con el Sr. Garza.
Gracias, Caroline.
Bueno... ¿por qué no los acompaño?
El hombre no debería perder
su trabajo por eso, ¿saben?
Hablaré con él, pedir disculpas,
limar asperezas.
Una vez me engrapaste la
mano contra un escritorio.
Regalaste mi hámster
cuando tenía ocho años.
- ¿Alguna vez te pidió disculpas?
- Claro que no.
No es culpa mía que no
soporten una broma.
Vamos.
¿Seguro que quieres cerca a
ese tipo después de lo que hizo?
No entiendo a esta nueva
Amanda que perdona.
¿De qué están hablando?
El hombre estaba herido por haberle gritado
por no reemplazar las bolsas de basura.
Hablaré con él para aclarar las cosas.
¿Qué fue eso?
Will.
¡Alto! ¡Oficina de Investigación!
¿Crees que era Garza?
O sea, es lógico que huyera, pero...
Ese hombre nunca se movió
tan rápido en su vida.
Era otra persona que no
estaba feliz de vernos venir.
¿Dónde está Amanda?
¿Amanda?
- Intenté salvarlo, pero no pude.
- Garza.
¿Qué rayos?
Automático, un comino.
¡Max, Cooper, de prisa!
¿Papá? Necesito tu ayuda.
Caray, Cooper. Ven.
¿Cómo logras hacerte esto?
- ¡Ah!
- Lo siento.
Lista. Aquí tienes.
La gorra ahora. Arriba, Bravos.
Max, vamos. El desayuno.
Bien.
¿Quieres un tenedor o un cucharón?
Anoche se me olvidó encender el lavavajillas.
- ¿En serio?
- ¿Y el almuerzo?
¿Firmarás este permiso?
Espera un segundo, Coop.
¿Dónde está mamá?
Tu madre decidió irse
a un viaje de chicas este
fin de semana, ¿bien?
Es martes.
- ¡Angie!
- Hola a ti. Arriba, Bravos.
¿Qué tal?
¿Qué haces aquí?
Revisa tu teléfono
de vez en cuando.
Tenemos un caso de alto perfil.
Papá, ¿el almuerzo?
Oh, cielos.
Tomen.
- Toma.
- Eso es.
Pidan en Grubhubor o algo así.
Estoy bastante seguro
de que no aceptan dinero.
Bien. Pues resuélvelo, ¿sí?
Vamos. Al autobús. Ahora.
- ¿Todo en orden aquí?
- Sí.
Sujeta la mano de tu hermana, Max.
No sé cómo voy a hacer esto.
- ¿Dónde está Gina? ¿Qué sucede?
- Ah, ella... se fue.
¿Se fue a dónde?
Dejó una nota que no explica
absolutamente nada
y, cada vez que la llamo, salta directamente
al correo de voz. Así que, no sé.
- Pensé que íbamos bien.
- ¿Los chicos lo saben?
Sí, les dije que ella iba a estar
con amigas este fin de semana.
Pues tómate un día personal.
Intenta encontrarla.
Yo... llamaré a Franklin
a ver si quiere enrolarse...
¿Por qué? No. Ya llamé
a todos los que pude.
Vamos... a trabajar. ¿Cuál es el caso?
Asesinaron al conserje de
la Oficina de Investigación.
Sí, eso es lo opuesto de perfil alto.
Nuestra principal persona
de interés es Amanda Wagner.
Habría apostado dinero a que si
Amanda se exaltaba y mataba a alguien,
serías tú, Trent.
¿Qué hacen los dos aquí?
Se harán cargo
de esta investigación, agente Trent.
Edie Reynolds, directora de
la Oficina de Investigación.
Disculpe. ¿Cómo que vinieron
a hacerse cargo?
- Polaski, ¿correcto?
- Sí, señora.
Heller dijo que trabajaste
arduamente para regresar.
Y tú eres Michael Ormewood.
Un placer conocerla, señora.
La Oficina de Investigación
ya sienta mejor.
- Es nuestro caso.
- Hablemos en el interior.
Me gustaría que nos dejen
la habitación, por favor.
El empleado de la OI fue encontrado
muerto en brazos de la subdirectora.
Ella no mató a Garza.
Tampoco creo que lo haya hecho,
agente Mitchell,
pero no lo demostraremos haciendo
que nuestra gente husmee
en nuestra propia casa.
La Policía de Atlanta llevará
a cabo la investigación criminal.
La Oficina de Investigación les brindará
todo el apoyo que necesiten, detectives.
- ¿Quedó claro?
- Ajá.
Para ser claros, dijo que ellos
nos ofrecerían apoyo, ¿verdad?
- Cállate. Will...
- Iré a buscar a Amanda
a menos que necesiten mi apoyo
en este momento.
¿Qué crees que haces ahí?
No seas cretino. Dale un minuto.
Varias laceraciones.
Contusiones.
Traumatismo por objeto
contundente en la cabeza.
Parece que Garza acababa de
prepararse una gran taza de café.
Y dejó entrar a alguien.
- ¿Lo conocía?
- O a ella.
Una discusión se intensificó.
Intentó escaparse,
pero lo agarraron por detrás,
luego lo asesinaron.
El asesino debe haberse llevado el arma.
Parece que lo golpearon con un...
Molinillo de café. Todo
aficionado lo tiene.
El suyo era antiguo, pesado.
El colector para el molinillo
está en el mostrador.
- Will, podemos...
- Ya me voy.
Bueno. Estupendo.
¿Wagner mató a alguien?
Esto será entretenido.
No pronuncies su nombre.
Y ocúpate de tus asuntos.
Bueno, ¿Amanda le dijo que
recibió varias amenazas?
- Me lo dijo.
- Oh, bien.
Ahora decidiste cooperar
con la investigación.
Se lo repito, esta no es su...
No es mi investigación. Entendido.
¿Sabe que un hombre huyó
de la escena del crimen?
¿Lo vio salir de la casa?
No, pero era obvio donde...
¿Entonces un hombre salió corriendo tan
pronto como apareció la fuerza policial?
Según su experiencia, ¿eso sucede
alguna vez, agente Trent?
Bueno, según mi experiencia, no a menos
que esté sucediendo algo malo.
¿Por qué impide mi... esta...
la investigación de quien sea?
Busco hechos.
Y mantener la supervisión departamental
para que este caso
no se vaya al infierno.
Y yo busco una conexión,
para asegurarme de que
nadie más termine muerto.
Mandy, háblame.
¿Hay algo?
Hace años, arresté a alguien.
Cargos por drogas.
Resulta que era un violador
en serie, un verdadero malo.
Se llama Chuck Murray.
Hace poco lo liberaron,
y él me odia.
¿Lo suficiente como
para hacer esto?
No sé cuál podría ser
su conexión con Garza,
pero sí.
Haré que la policía detenga a Murray.
Tú mantente a salvo.
Si sabías que Garza no era
el responsable, ¿por qué...?
Esperaba que de alguna forma lo fuera.
Cualquiera menos Murray.
Si te asusta tanto,
¿por qué sigues reprimiéndote?
¿En serio?
Bien.
Hay más que no cuentas,
y tú y yo lo sabemos.
Escucha, Faith.
Si has venido aquí a castigarme,
ya he tenido suficiente por hoy.
Chuckie no está aquí,
y aunque lo estuviese,
no le dejaría hablar con ustedes.
Ya le arruinaron la vida una vez.
¿Por qué?
Sr. Murray, ¿qué pasó?
El Departamento de Policía de
Atlanta fijó su mirada en él.
- ¿Qué quiere decir?
- Conozco a mi hijo.
Y cuando esa oficial vino hablando
de que Chuckie traficaba drogas,
supe que era mentira.
¿Recuerda el nombre de la oficial?
Era una cosita pequeñita.
Más o menos de tu estatura, jovencita.
Solo que tenía un caso serio de lo que
llaman "Cara de perra en reposo".
Es negra.
En aquel entonces, no se veían
muchas policías negras.
Por eso lo recuerdo. Ella se llamaba
Waxman, Wagstaff, algo así.
De acuerdo. ¿Dónde está Chuck ahora?
Debemos hacerle unas preguntas.
No sé. Deben irse ya.
Chuckie se ha estado reportando con su
oficial de libertad condicional.
Él trabaja transportando leña.
Es todo lo que tienen que saber.
Déjenlo tranquilo.
Váyanse.
Le agradezco lo que dice, Sr. Murray,
pero tengo unas preguntas.
Le dejaré mi tarjeta.
¿Tu estatura, cara de perra en reposo?
Me parece igual que
Amanda Wagner.
O parece un hombre que describe
a todas las policías que conozco.
Bien, el ADN de Amanda
fue confirmado en la casa,
en el cuerpo, en las fibras de la alfombra,
en el mechón de pelo de la mano...
Déjame ver eso.
Amanda dijo que Garza se le abalanzó
cuando intentaba administrarle RCP,
así que es lógico que
su ADN estuviera ahí.
- ¿Qué hay de Chuck Murray?
- Lo estamos buscando.
Su padre parece creer que
Amanda lo apresó en 1995.
Todo padre cree que
su hijo es un ángel.
¿Hablaron con Lee Anne,
la hija de Garza?
- No.
- Se mudó hace poco.
Aún no ha actualizado su registro
en el Departamento de Vehículos,
así que no aparece ninguna dirección.
Esperaba que pudiésemos hablar con ella
cuando viniera a identificar el cuerpo,
pero tampoco ha respondido
las llamadas de Pete sobre eso.
No parece propio de Lee Anne.
Su padre la llevaba
a los partidos de softbol de la
Policía y Bomberos cuando era niña.
No sé. Sigan intentando.
Entre tanto, registren el
condominio de Amanda.
- Vaya, eso...
- Ya sé, ya sé.
Pero, como dijo la dama,
haremos esto según las reglas.
Está bien.
- ¿Alguna novedad de Gina?
- Aún no.
No, pero su hermana dijo que
me ayudaría con los chicos,
así que eso ya es algo.
Al menos esto podría
distraerme de eso.
Ver cómo vive la otra mitad.
- Rayos.
- Vaya.
Cuando no tienes que gastar dinero
en la esposa, chicos, la familia...
En ir a los bares.
- O apostar.
- Entendido.
Terminemos con esto de una vez.
Les repito, los dos
no van a investigar, ¿verdad?
Soy como de la familia.
Alguien debe asegurarse
de que la Policía no rompa nada.
- No estoy aquí para nada.
- Bien.
No.
¿Qué encontraste?
Creo que no querrás...
No lo viste.
Pero sí lo vi.
¿Qué me ocultas esta vez, Amanda?
Chica. Alfileres de
seguridad de por vida.
Señor, ¿y esa identificación?
Señor, si no encuentra esa
identificación, tendré que pedirle...
Te ves bien, Amanda.
¿Aún piensas sobre mí?
Aquella noche... nos volvimos
muy cercanos.
Entrégate.
Volveré.
La prisión fue mi biblioteca.
Aprendí mucho.
Hice muchos amigos.
Podemos hacerlo realidad.
Hagámoslo ahora.
Confiesa lo que me hiciste,
y me entregaré.
Si no lo haces, voy a hacerte
exactamente lo que me hiciste a mí.
Tú decides.
Vamos, Gina.
El buzón al que
ha marcado está lleno.
¿Qué rayos...?
Oye, ¿Polaski?
¿Por qué tiras toda su ropa?
¿Qué? ¿Qué es?
Es el arma homicida.
Sabes que odio hacer esto, ¿verdad?
- Vamos a encontrar a Murray.
- Lo sé.
Hasta que lo hagamos, eres
nuestra única persona de interés.
Oficialmente te doy licencia,
en espera de la investigación
sobre la muerte del Sr. Garza.
Necesitaré tu arma y placa.
Continúa cooperando y esto
se resolverá rápidamente.
Desde luego.
Uno pensaría que habría
sido más inteligente
que ocultar el arma
en su propia casa.
No reconocerías una trampa
aunque la tuvieras frente a ti.
No es lo que dicen las pruebas.
Y ahora tendremos asientos en primera fila
para ver la gran y estrepitosa caída de Wagner.
¿Lo quieres repetir?
- Oh, mira. Es la asesina de
policías exonerada. - Oye.
Wagner te defendió, así que
¿ahora te toca a ti?
Oye, Amanda no mató a nadie.
Yo estaba ahí. ¿Dónde estabas tú?
- Aquí mismo.
- Entonces en marcha.
- Oigan, oigan. No, oigan.
- ¡Ya basta!
Wirth, O'Hara, vayan a caminar.
Vamos, O'Hara. Fuera, fuera.
Wirth, vamos.
- A nuestro ascensor también
le pusieron llave. - Cállate.
Oye. ¿Qué pasa ahí?
Las llaves de Amanda.
Un día de la semana pasada,
pensó que las había extraviado.
El día que llegó tarde. Tenía
un clavo en el neumático.
Así es como Murray entró
y colocó el arma.
Sí, tal vez.
Ormewood, tienes que
ir a casa de Amanda a...
- Mi caso, Will.
- Tu caso.
- Pero ¿qué pasa con la vigilancia...?
- Will, dije que estoy en eso.
¿Qué tan cerca estamos de conseguir
la dirección actual de Lee Anne Garza?
Pues enseña en un
distrito escolar distinto,
probablemente por eso se mudó.
No me darán la dirección de su
casa sin ver mi placa en persona,
- así que ya voy para allá.
- Muy bien.
Te avisaré cuando tengamos la orden
de registro para la casa de Murray.
Mientras tanto, nos sentamos esperando
a que Murray destruya las pruebas,
tal vez colocar más.
¿Qué tal si Will y yo
seguimos haciendo nada
hasta que ese sujeto
mate a Amanda?
¿Qué tal si la terminas?
Oye, Mandy.
- ¿Te va bien?
- Tan bien como puedo.
- Vendrás a mi casa.
- No, no lo haré.
Tenemos que hablar.
Señora, hay periodistas
fuera de su condominio.
Como te dije, a mi casa.
Nunca hubiese creído que
fueras fan de Johnny Cash.
Oh, este lo tengo.
Tienes pensado interrogarme, ¿no?
¿Eso es lo que pasa aquí?
- Adelante.
- Estupendo.
Investigué el arresto
de Chuck Murray.
Claro que sí.
¿Cómo más se supone que resuelva esto?
- Tal vez no.
- Claro. Eso es una idea aún mejor.
Solo veré a Murray matar a otra persona
mientras desmantela
tu vida paso a paso.
¿Qué ocultas?
Bien. Seguiré.
Pediste un permiso de ausencia
de la Policía en 1995.
Tu último acto oficial fue
una detención de tráfico,
aun así, no emitiste ninguna multa.
Te tomaste todo un mes
antes de volver a trabajar.
Casi al mismo tiempo,
Murray fue preso.
¿Por qué él apunta contra ti ahora?
- Deja pasar esto.
- No, no lo haré.
Todo esto está relacionado.
La... detención de tráfico,
tu permiso de ausencia
y todo lo que pasa ahora.
Dime lo que realmente está pasando.
Seguiré investigando.
Sabes que igual lo hallaré.
Yo... intenté reportarlo.
Lo que pensé que era una
detención de tránsito de rutina
dio un mal giro rápidamente.
¿Fue Chuck Murray?
Esto fue él.
Se puso violento.
Lo primero que pensé fue:
"Este tipo debe tener una orden".
No era eso.
Oh, la pequeña policía
me enseñará algo de piel.
Ah, ¿quieres ver la mía?
Por favor, alto.
Por favor. Necesito ayuda.
No encontré nada de esto.
- ¿Por qué no?
- Porque soy policía.
Hija del capitán Duke Wagner.
Buscaba un ascenso,
uno que tenía que ganarme doblemente
teniendo en cuenta quién era mi padre.
- No lo entiendo.
- ¡Claro que no!
¡Soy mujer policía, Will!
¡Me dominó un hombre en
una detención de tránsito!
Me rasgó el uniforme.
¡Casi me viola!
¿Crees que podría haber vuelto
al precinto en 1995
y contarle a alguien lo que pasó?
Tu padre dirigía todo el precinto.
¿Por qué... no hablaste con él?
Me dijo que lo ocultara.
Así que lo oculté.
Y lo odié por eso.
Me odié a mí.
Pero... no vi otras opciones.
Murray no era cualquier pesadilla.
Él era la pesadilla.
Apuntaba contra una mujer,
le pinchaba un neumático con un clavo,
luego la seguía en su auto y esperaba.
Esperaba a que...
Esperaba a que se le pinchara un neumático
para poder golpearla y violarla.
Otras tres mujeres que yo conocía.
No fue preso por agresión.
No lo fue.
Cuando volví al trabajo,
ayudé a construir un
caso sólido contra él.
Luego, una de las mujeres que él...
Tenía demasiado miedo para declarar,
y el juez desestimó todo el caso.
Murray se libró.
Unas semanas después, lo arrestaron
con 28 gramos de cocaína.
Espera. ¿28 gramos?
Ese es el límite exacto
para pasar de una posesión de droga
a una intención de vender.
Sí.
- Lo sé.
- No te atreviste.
Di que no te atreviste.
Sin duda me atreví.
Le coloqué la cocaína,
llamé al equipo SWAT.
Irrumpieron en su casa y lo derribaron
como el animal que era.
A Murray le dieron 30 años.
¿Cómo pudiste?
¿Colocar drogas?
¿Infringir la ley?
¡Hay una manera correcta e incorrecta
de hacer las cosas, Amanda!
Reconozco lo que hice.
He cargado con eso
durante 30 años.
Créeme. No ha sido nada fácil.
Aun así, duermes con
la conciencia tranquila.
Duermo a sabiendas que evité
que violara a otras mujeres.
Buen día.
Absolutamente no.
No está abierto a debate.
Corro para despejar la mente,
no para implicarme en otra
conversación que quieras tener.
No tenemos que hablar.
En realidad, lo prefiero.
Pero no puedo dejar que vayas sola.
- Mitchell.
- Polaski.
- Yo no soy la enemiga.
- Entendido.
No pedí que me dejaran
a cargo ni nada.
Perdona. Es solo que...
- Amanda.
- Ya sé.
Escucha, Ormewood
consiguió una dirección
de Lee Anne Garza,
la hija del conserje,
y envié a un par de uniformados
para buscarla,
- y parece que la secuestraron.
- ¿Murray?
Es la ventaja que tenía sobre Garza.
Las huellas están siendo procesadas.
Tendremos la orden para registrar su casa
para cuando lleguemos allí.
- Técnicamente no estás en este caso...
- En absoluto.
¿Quieres no dar una vuelta conmigo
y no echar un vistazo a su casa?
No. Ni se me ocurriría.
- ¿Ormewood vendrá?
- Nos verá allá.
No puedo correr bajo
la sombra de tu juicio.
La siento desde aquí.
Qué pena. Y no te juzgo.
Intento ayudarte.
No pedí tu ayuda.
- Deja de merodear.
- Bien.
Lo lamento.
Lamento lo que te hizo.
Lamento...
que atravesaras todo eso sola.
Pero ahora no estás sola.
De acuerdo. Ahora... solo
estás siendo testaruda.
Solo tú puedes convertir
una disculpa en un insulto.
Me enseñaste todo lo que sé
sobre este trabajo.
Sin compromisos, sin atajos.
¿Colocar pruebas?
Tú de entre todos.
Quieren juzgarme y llamarme hipócrita,
pero ninguno estará
ni un día en mi posición.
¿Quiénes? ¿De quiénes hablas?
¡De los hombres! ¡Tú, mi padre,
el capitán Wagner!
¡Todos los hombres que pasé por alto
en la Policía y en la Oficina
de Investigación! Todos ustedes.
No, no puedes equipararme
con esos otros hombres.
- Will.
- ¡¿Qué?!
Es un rifle con mira telescópica.
Amanda, no te muevas.
¡¿Qué pasa aquí?! ¡Estoy de servicio!
¡Pon las manos arriba! ¡Al suelo!
- ¿Qué pasa aquí? ¿Qué sucede?
- ¡Al suelo ya!
- ¡Soy de la Oficina de Investigación,
maldita sea! - ¡Ahora mismo!
- ¡Bajen las armas!
- ¡Aléjate! ¡Apártate!
¡Es la subdirectora Amanda Wagner de la
Oficina de Investigación! ¿Quién ordenó esto?
Recibimos una llamada anónima.
Mujer blandiendo
una semiautomática contra
los niños en el parque.
Llame a la directora Edie Reynolds.
Evidentemente es una equivocación.
¡No me mire! ¡Llámela!
Mando. 10-5, relevo. Tenemos...
¡Pues evidentemente
no es ella! Es un error.
- Todo en orden.
- ¡Suéltenme!
Todo en orden.
¿Estás segura de esto?
Murray no puede ocultarse para siempre.
Solo dame un poco
más de tiempo.
¿Rueda de prensa para
confesar tus pecados? Yo...
Respetuosamente, eso es una estupidez.
No tienes que hacerlo así.
Me robó mucho.
Y, por mucho tiempo, se lo permití.
Hago esto por mí, Will.
Nunca pensé que...
elegiría un traje para el día
que terminara mi carrera.
Luces genial.
La jefa mejor vestida
que jamás haya tenido.
Vamos.
Eso no es extraño para nada.
- ¿Qué te pasó a ti?
- Oh, ya sabes,
intentaba tener una
conversación educada
con la escoria que
se cogió a mi esposa.
Él tampoco sabe dónde está Gina,
pero aparentemente su hermana sí.
De acuerdo, sigue después.
Sr. Murray, baje esa música.
Chuckie dice: "Deja la
música como está".
Es para los coyotes.
Tenemos una orden para
registrar la propiedad
y una orden de arresto para su hijo.
Sr. Murray, ¿qué hay ahí?
Es el taller de Chuckie.
Necesito que salga
y se ponga de cara a la pared.
Sr. Murray, salga, dese la vuelta
y mire hacia la pared de aquí.
Deme las manos. Sus manos.
¿Qué rayos?
¿Lee Anne?
Somos de la Oficina de Investigación.
Te sacaremos de aquí.
¡Aguarda!
Échate para atrás.
Te rescatamos. Te rescatamos.
Encontramos a Lee Anne y dijo que puede
identificar positivamente a Murray.
Y las llaves de Amanda estaban en su
cobertizo de trabajo/secuestrador.
Así que, tenías razón, Will. Colocó
el arma homicida en su condominio.
Ahora debemos encontrarlo.
Gracias, Ang.
Ya lo tenemos.
No tienes que hacer esta
conferencia de prensa.
Debo hacerla, Will.
Mis motivos no han cambiado.
Oh, Dios mío. Wilbur. Will.
Oh, Dios mío. Will.
Wilbur Trent, respóndeme.
Will. Oh, no.
- No.
- Ahí estás.
- ¡Papi!
- Hola a ti. Ahí estás.
Hola.
Hola. Me encanta el entusiasmo, Max.
Por qué no suben y se asean, ¿sí?
No estamos sucios.
Entonces vayan al patio
trasero y ensúciense.
Debo hablar con su tía Nancy.
- Realmente no tengo tiempo, Michael.
- Un segundo.
Estoy bastante seguro
de que sabes por qué.
Hablé con Harris.
- ¿Hablaste?
- ¿Dónde está Gina?
Lo siento, Michael, pero me
pidió que no te lo dijera.
Te lo pregunté anoche.
Nancy, ella es mi esposa.
Los chicos están preocupados.
Tienes que decirme la verdad.
Gina se registró en una institución.
Por el bienestar mental.
¿Por qué? ¿Está deprimida?
¿Por qué mentiste? Podría
haberla llevado a un médico.
- Yo habría...
- Precisamente por eso no te lo dije.
- ¿Qué diablos tiene de malo?
- Necesitaba espacio de ti.
Mi hermana está pasando por algo grave
que ella misma no comprende.
Lo último que necesita es que te acerques,
intentando tener un momento de héroe.
Sí, no, no. Es mucho mejor mantenernos
a nuestros hijos y a mí desinformados,
pensando que le había
ocurrido algo malo.
Esto es malo.
Ya sabes lo que digo, Nancy.
Encontré pastillas.
Yo también.
Gina dijo que investigó en Internet,
y pensó que podía automedicarse.
Sí, eso no sirve.
¿Puedo ir a visitarla?
Se lo preguntaré.
- Probablemente aún no.
- No.
No, probablemente no. Bien.
¿Cuánto tiempo estará ahí?
Lo mejor que puedes hacer
es cuidar a estos chicos
y crear un lugar suave
para cuando ella esté lista.
Faith. Faith, ¿podemos hablar?
Reynolds dice que estoy absuelta.
Completamente reintegrada.
Eso es genial.
¿Por qué no vienes a cenar?
Voy a pedir pizza.
Estaba a medio camino de casa
cuando me di cuenta de que...
había escrito algo mal en la declaración
de testigo, así que volví.
Así de importante es
este trabajo para mí,
la integridad del trabajo.
Faith, escucha...
sé que he cometido errores.
Lo reconozco.
Ahora lo reconocemos todos, ¿no?
Ni siquiera me dijiste la verdad,
pero ahora es responsabilidad mía.
Tengo que cargar con eso, todos.
Todos los que saben lo que hiciste.
Todos te cubrirán.
Pero, oye,
puedes conservar tu trabajo, ¿verdad?
Felicitaciones por eso.
Apuesto a que mi madre estaría
muy feliz de escucharlo.
Hola, Coop.
Encontraste ese lugar
para acurrucarte.
Eso es.
¿Dónde está mamá? ¿En serio?
Chicos,
su madre no se ha sentido igual
que siempre últimamente,
así que fue a un lugar para
concentrarse y sentirse mejor.
Y no estará por un tiempo, ¿bien?
¿Cuánto tiempo?
- ¿Está enojada con nosotros?
- Bueno... No. Dios, no.
Chicos, esto es solo...
cosas de adultos.
A veces,
incluso nosotros no tenemos
todas las respuestas.
Su madre solo...
irá a un lugar el tiempo suficiente
para cuidar de sí misma,
y luego podrá volver a casa y
estar con nosotros otra vez, ¿bien?
Y luego nos cuidaremos
porque así es la familia, ¿sí?
¿Tengo que seguir usando gorras
de béisbol para la escuela?
Mejoraré en eso.
- Pero volverá, ¿verdad?
- Sí.
Will. Will, ¿puedes venir por tu...?
- ¿Puedo...?
- Betty, ven. Deja en paz a Amanda.
- Vamos. - Oh, no, no es eso.
No hay problema con ella.
- Will, solo quiero decir... - Deberías
haber colgado eso para que se secara.
Oh...
Solo dejé algunas cosas en la lavadora,
quería salir de aquí rápidamente.
- Escucha...
- No tenemos que hablar de eso.
Will.
Yo...
Trent.
Antonio.
Hola... No... Es un buen momento.
Es mucho, ya sabes, recibir un
mensaje de voz así de la nada
de tu supuesto sobrino.
En realidad, estoy en Atlanta.
Es bastante loco, ¿no?
Oh, eso sería genial.
Sí, igual.