Anteriormente en Will Trent...
Cricket.
Debo volver al trabajo, Will.
Bueno, también tienes que sanar.
¿Cuán bien voy a sanar
si vuelvo a consumir?
Sabes que pasará eso si no
me mantengo ocupada.
Fingí durante años como si no importara
lo que hacías siempre
que vinieras a casa.
Sí, y no me merecía
ese perdón, pero tú sí.
Quiero decirte que sigo comprometido
si tú también.
No sé si yo sí.
¿Hola?
¿Podrías haber elegido
un sitio más desagradable?
Oye. Oye, está trabada. Vamos.
Aprobaste.
Felicitaciones y bienvenida nuevamente,
detective Polaski.
Gracias.
- Te traje un regalo.
- Por fin me darás a Betty.
Juntas seremos muy felices,
¿no es así, chica?
Sabes bien que no le agradas, ¿verdad?
Pero puedes sostener la correa.
¿Puedo?
- Sí.
- De acuerdo.
¿Qué te duele más?
- Will...
- Vamos.
Puede que los engañaras
a ellos, pero a mí no.
Hoy la espalda baja.
De acuerdo.
Oh.
Lo sé.
Tú tampoco puedes engañarme, ¿sabías?
- ¿Oh, sí?
- Ajá.
¿Qué quieres decir con eso?
Te vas de pinta.
Jamás te he visto
evitar el trabajo.
¿Has hablado con alguien
sobre la explosión?
No.
Creo que deberías hacerlo.
Puedes hablar conmigo.
Habla Trent.
Ajá.
Sí, enseguida voy.
¿Ya ves? No evito el trabajo.
Solo evitándolo, punto.
- Me llevaré a Betty.
- No puedes tener a mi perrita, Ang.
Me voy a casa, y la dejaré en tu hogar.
- Dile a Nico que iré.
- De acuerdo.
Te estoy controlando, ¿de acuerdo?
Y, Betty, ya lo sabes.
Le gusta la crema batida, ¿verdad?
Es intolerante a la lactosa.
No, no lo es. ¿Verdad?
¿Dónde está Mitchell?
Pensé que ya había venido.
¿Qué es, trasparente?
Subdirectora Wagner, agente
Trent, soy el Detective Collier.
No sé por qué los solicitaron.
La ciudad comenzará con una remodelación
de 500 millones de dólares la semana próxima.
¿Cree que nos quieren aquí?
¿Qué obtuvieron?
El contratista llegó esta mañana para
una inspección. Halló un cuerpo.
Necesitarán uno.
Pareces un hongo.
Parece que la víctima fue atacada aquí abajo
y luego subió corriendo las escaleras.
El cuerpo está en el 2do nivel, pero
los técnicos tienen bloqueada la escalera
- hasta terminar el rastro de sangre.
- Pues si la escalera está bloqueada,
¿cómo vamos a ver el cuerpo?
Elevador de tijera. Puedo operarlo.
Oh, bien. Enciéndelo.
O podríamos esperar al contratista.
O sea, no estoy seguro.
No creo que OSHA...
No me gusta esperar.
Procure decírselo a Faith
cuando por fin se presente.
Tiene dos segundos, Collier.
¿Ya ves? Esto es culpa tuya.
Faith adquiere tus hábitos malos.
Llegaste tarde al trabajo todos los días
de esta semana y te has ido temprano.
¿Qué, crees que resolviste
todos los asesinatos en Atlanta
que ya no tienes
que venir al trabajo?
La próxima vez que vaya a esa oficina,
será mejor que te encuentre.
Y lo mismo para tu compañera.
Se tomaron su tiempo.
¿Cómo subiste aquí?
Dije que era técnica
y tomé las escaleras.
Imposible que me subiera
a esa trampa mortal.
Esta es la víctima.
- Esto es nuevo.
- Un pomo de puerta en la espalda.
Parece que no alcanzó las costillas
y perforó el corazón.
O es superafortunado o superhábil.
Coincide con el resto de pomos
de puertas del edificio.
Así que es seguro decir que nuestro
asesino no trajo un pomo de puerta
con el propósito de asesinar.
Cuchillo, Glock.
¿Encontraron otras armas?
Tú elige.
Hasta ahora, obtuvimos una navaja,
un cúter, un par de nunchakus,
junto con una gran
cantidad de condones,
agujas, chupetes y bastones.
Este lugar lleva abandonado
desde los años 90.
Hasta la última superficie está cubierta
de huellas y fluidos corporales.
Pues no parece muy entusiasmado.
Oiga, ayúdeme. A la cuenta de tres.
Tenemos que girarlo. ¿Listo? Uno, dos.
Tres. Eso es.
No es su sangre.
¿Cómo?
Apenas hay un goteo en
la herida de la espalda.
La única otra herida es
ese corte en el brazo,
que no dañó nada importante.
¿Subdirectora?
Víctor Carrey está afuera.
Quiere hablarle.
¿El concejal? ¿A qué vino?
El hombre asiste a una recaudación
de fondos deportiva de la policía,
y cree que se merece
privilegios especiales.
- Will, ¿a dónde vas?
- Patrones de goteo de sangre.
No es de la víctima que sube.
Es de otra persona que baja.
Más manchas pasivas,
pero el patrón es inconsistente.
Disparos.
Tal vez la Glock.
No te mortifiques.
Ni siquiera es una palabra.
"QHJ". ¿Qué haría Jesús?
La cartera.
¿Llaves? ¿Billetera?
Podría significar que, de quien
sea la cartera, se ha escapado.
Ácido fólico.
Hay una ceremonia de
inauguración en dos días.
Ya lo sé.
Se suponía que hoy iban
a montar las plataformas.
Ahora bien, si hay un
aumento en la violencia...
Concejal, tengo a mi mejor equipo
en ello. Lo mantendremos al tanto.
Si puedo hacer algo para terminar esto
lo más rápido y silenciosamente posible,
avísele a Ian.
Lo haré. Disculpen.
¿Por qué el concejal nos cuida?
Oh, es un gran hombre
de la ley y el orden.
No deja de hablar de que cayeron los
índices de criminalidad en su distrito.
Este proyecto de reurbanización
es la piedra angular de su campaña.
- Parece un dolor de trasero.
- Sí.
Resúmemelo. Supe que
hallaron otro cuerpo.
En la zona de carga.
También hallamos pruebas de una tercera
persona que estuvo aquí. Una mujer.
¿Es nuestra asesina?
Más bien era el objetivo original.
La mujer estaba... estaba aquí arriba.
La primera víctima la atacó.
Ella luchó.
El joven... la segunda víctima...
interrumpió, intentó protegerla.
La primera víctima se volvió contra la
segunda víctima, le disparó tres veces.
Entre tanto, la mujer encontró un arma,
se la clavó en la espalda
de la primera víctima.
Intentó ayudar a escapar
a la segunda víctima.
Eso explica las manchas de sangre
inconsistentes y los patrones de arrastre.
Para cuando llegaron a la zona de
carga, la segunda víctima colapsó.
Demasiado pesado para moverlo.
Probablemente ya muerto.
Se vio obligada a dejarlo atrás.
Si esa mujer sigue libre,
¿por qué no llamó a la policía?
No estoy seguro.
Por algo más.
Según lo que había en su cartera,
apostaría a que esa
mujer está embarazada.
¿Gina ha hablado con el
sujeto de las aventuras?
No sé y no me importa.
Seguimos adelante.
- Encerrado en la bóveda.
- Bien.
La llevaré a cenar este finde.
Ya tengo alistada una niñera.
Y ayer pasé por el supermercado
porque Cooper se quejaba de que nos
habíamos quedado sin pizza pockets.
Y luego, esta mañana, cuando Gina
no quería levantarse de la cama,
¿adivina quién se ofreció
para dejar a los chicos?
Este sujeto.
Bien, pero ¿no se
levantó de la cama?
- ¿Seguro que ella está bien?
- Sí, ella está bien.
No es eso, ¿bien? Es solo
que no durmió bien.
Bien.
Me dijiste que no le diera tanta
importancia en tu primer día de regreso.
- ¿Verdad?
- Sí, sí.
Te engañé.
Estaban en rebaja.
- Qué bueno tenerte de regreso, Polaski.
- Gracias, capitán.
Estoy más fuerte que nunca.
Seguiré mi terapia física...
- Genial. Me da igual. Bien.
- Y puedo...
Pete los espera con un
cuerpo en la morgue.
Es como si nunca hubiese sido
atacada y casi haber muerto.
- FELIZ CUMPLEAÑOS, LOUISE
- Ah, Louise.
El tipo con el pomo de puerta
en la espalda era Dale Sonson,
conocido pistolero de los Death Pistons.
También era independiente.
¿Death Pistons?
Toda banda de motociclistas secretamente
quiere ser una banda de metal.
- ¿Alguna relación con la víctima de disparo?
- No que hayamos encontrado.
Se llamaba Conrad Warren,
un pastor juvenil asociado en La comunidad
de fe de nuevos comienzos.
Esta es nuestra mujer desaparecida.
Isabella Altman: 22 años,
soltera, vive sola,
trabaja para el distrito escolar.
Los compañeros de trabajo
confirmaron que ella está embarazada.
- Dicen que tiene un embarazo
bastante avanzado. - ¿La familia?
Conduciendo desde Louisiana,
y supuestamente no tenían
idea del embarazo.
Alguien atrajo a Isabella a ese lugar,
le pagó a Dale para que la matara,
lo que implica que seguramente
lo volverá a intentar.
Supongo que será mejor
que lo detengan.
Evidentemente.
Entendido.
¿Este tipo tiene una herida
que yo no vea?
- Parece... Sí.
- ¿Ofensivamente perfecto?
¿Quién tiene una definición de tríceps
después de morir?
Oh, hay pastel.
- Es rico.
- ¿Me trajeron una porción?
Entonces tírenlo.
Vamos, Pete.
Bien, bien. De acuerdo.
Él es Ted Burkle,
corredor de inversiones.
Cayó muerto en medio de un sauna
en el Centro de bienestar
de Ruby Dreams.
Paro cardíaco.
¿Y por qué estamos aquí?
Burkle estaba en buenas condiciones,
un fanático de la salud.
Sin historial familiar de
problemas cardíacos,
por lo que el hospital
pidió una autopsia.
He aquí
que la sangre de Ted tenía un nivel
extremadamente alto de buprenorfina.
Es un analgésico.
Puede detenerte el corazón
si tienes una sobredosis.
- ¿Tenía una receta?
- Nop, lo envenenaron.
¿Sabemos cómo?
La buprenorfina se puede
absorber de varias formas:
por vía oral, transdérmica, rectal.
Estoy seguro de que un tipo se daría cuenta
si alguien intentara envenenarlo
con un supositorio.
Pero... es de acción
muy rápida, ¿verdad?
Con una dosis tan alta, ¿habría
ocurrido justo antes de morir?
- Alguien le dio una dosis en el spa.
- Correcto.
Detective Ormewood,
tengo algo para usted.
Mi abogada de divorcios.
Me lo agradecerá. Ella
es como un dingo.
No me divorciaré.
¿No? Pensé haber oído...
- ¿Quién te dijo que me iba a divorciar?
- Bien. Vamos.
Vamos, enciérralo en la bóveda.
Vamos. Gracias, Pete. Gracias.
No me divorcio, Pete.
Conrad y sus padres han
formado parte de nuestra
iglesia desde que él era niño.
Y nunca he conocido un
corazón más bondadoso.
Gracias, pastor.
Sr. y Sra. Warren,
¿Conrad les mencionó a alguien
llamada Isabella Altman?
Es miembro de nuestra congregación.
Ya veo. ¿Ella y su hijo...?
No, Conrad no era el padre de su
bebé, si eso es lo que preguntan.
Él la aconsejó, y nunca habría
abusado de su posición.
¿Por qué preguntan sobre Isabella?
Está desaparecida,
y creemos que Conrad murió
intentando protegerla.
Oh.
- Oh, mi dulce chico.
- Bien.
¿Saben si Isabella tenía un novio?
¿Tal vez un exnovio?
Isabella guardó silencio sobre el padre.
Presiento que él no está presente.
- Tiene pensado criar al bebé ella misma.
- Muy bien.
Pastor Reggie, ¿me acompaña al pasillo?
Quiero asegurarle que vine
a ayudar, agente Trent.
Los padres de Conrad no confían
en la policía, que digamos.
Oh, lo entiendo.
Supongo que no confío exactamente
en los líderes religiosos.
¿Sospecha algo
de quién podría ser el padre
del bebé de Isabella?
¿Tal vez otra persona
en su congregación?
No, creo que no.
Somos una comunidad muy unida.
No somos afanes de la vergüenza.
Me gustaría creer que
el padre se presentará.
Sin ofender, pastor, pero,
según mi experiencia,
toda congregación esconde al menos
algunos mentirosos e hipócritas.
Seguro tiene razón.
Y de verdad lo siento.
Cual sea el motivo de su desconfianza,
solo ore para que pueda sanarse.
Es mi cumpleaños, si han de creerlo.
Teddy era del spa, yo no,
pero... quiso que yo lo acompañara,
como regalo.
Entonces ¿estabas con tu
hermano cuando colapsó?
Sentado a su lado.
Llevábamos ahí diez minutos, y...
no estaba seguro
de si eso era normal.
Nunca había ido a un sauna
extenso ni nada parecido.
Y luego, cuando el trabajador
del spa corrió hacia él,
le tomó el pulso...
fue cuando lo supe.
¿Se te ocurre que alguien que
estuviera en el spa ese día
podría haber tenido un motivo
para matar a tu hermano?
Ya sabes, ¿una exnovia,
un novio, compañeros
de trabajo, algo así?
Joel, puedes contarnos.
Miren, quería a mi hermano.
Él podía ser muy generoso.
Y también estaba
bastante ensimismado.
¿Y nos dices que se te ocurre
alguien que pudo haber tenido un motivo?
No específicamente.
Supongo que solo digo que... es posible.
Hablé con varios miembros del coro
de gospel, así como con algunos...
En fin.
- Trent.
- No hay señales de entrada forzada
ni de lucha en el
apartamento de Isabella.
Me llevo un montón de cosas
a la oficina para procesarlo.
¿Y la iglesia?
Bueno, hasta ahora, todas las
personas con las que he hablado
parecen estar devastadas
por la muerte de Conrad.
Están preocupados por Isabella,
y todos aman al pastor Reggie.
- Oh, ¿detecto un tono?
- Sí, así es.
Ese hombre oculta algo.
Viste cómo estaba interfiriendo.
Will, ese es su trabajo.
¿Por qué no admites
que hay algo en la fe,
F minúscula, con lo que
tienes un problema?
No sé, tal vez la fe, F minúscula,
dicte mucho de todo
lo que yo entiendo.
- No confío en ella.
- Bueno, no tienes que entenderla.
O sea, ese es el fin, ¿verdad?
Rendición.
Sí, lo reflexionaré. Debo colgar.
¿Would you like to have
dinner with me sometime?
Your lamp is broken. Let me fix it.
Te mereces cosas buenas, mijo.
Te mereces cosas buenas.
Si me esperaba, aquí me tiene.
Entre.
Sentarse a solas con una joven.
¿Es algo que hace a menudo?
¿Lo hace con Isabella?
Pues a veces sentarse es orar.
Esa mujer, su hijo de tres años
ya se sometió a cinco
cirugías a corazón abierto,
y acaba de descubrir
que necesita otra.
Yo estaba siendo testigo,
ayudándola a contener el dolor
para que pueda superar
el siguiente momento.
Y luego, el momento después de eso
y el momento después de eso.
Ser humano no es fácil.
Dios tiene un plan, ¿verdad?
¿Es mejor si lo tiene?
A veces suceden cosas horribles.
Sí, así es.
Lo único que podemos hacer es dejar
que Dios nos use como sus instrumentos
cuando el momento lo amerite.
Usted y yo puede que
tengamos algo en común.
Queríamos hacer algo significativo.
Tal vez porque crecimos sintiendo
que no éramos significativos
en nosotros mismos.
El trauma nos hace eso.
Nos hace buscar cosas ahí fuera,
nos distrae con objetivos externos
para evitar el arduo trabajo
de aceptar nuestra propia fragilidad,
nuestra propia valía.
Todo ser humano tiene valía,
agente Trent.
- ¿Incluso los asesinos?
- Hágamela más difícil.
No me caí del camión
de pastor ayer.
Todas las personas son más que
las peores cosas que han hecho...
o las peores cosas que les hicieron.
Seguro lo veré pronto, pastor.
Buen día. ¿Hallaste algo
en ese apartamento?
- Detén la puerta.
- ¿Qué?
- Dije que detuvieras la puerta.
- Bien, bien.
Imagino que vamos a alguna parte...
Puedes dejar de perseguir al pastor.
¿Recuerdas al concejal Carrey
de la escena del crimen?
Sí.
Este pase de estacionamiento que
encontré en el apartamento de Isabella,
es de su edificio de oficinas.
¿Conoce a esta mujer?
Sí, ella... trabajaba aquí.
Isabella Altman, fue pasante
el verano pasado.
¿Qué tiene que ver esto
con la escena del crimen?
- ¿Le pasó algo?
- Está desaparecida.
Creemos que podría estar en peligro.
Ian, está haciendo eso otra vez.
No sé qué hago mal, pero...
¿Qué pasa? ¿Qué sucede?
Isabella ha desaparecido.
La pasante Isabella.
Oh, Dios mío.
Tal vez prefiera tener
esta conversación a solas.
Mi esposa y yo somos un equipo.
Lo que tengan que preguntar,
háganlo delante de ella.
Y confiamos en Ian como si fuera
de la familia. ¿No es así, cariño?
- Ajá.
- Bien.
¿Cuándo fue la última vez
que vieron a Isabella?
- No desde que trabajaba aquí, ¿verdad?
- ¿Exactamente cuándo?
El verano pasado. Ella estaba en el proyecto
de extensión de tránsito comunitario.
Perdonen, estoy confundido.
¿Dicen que esos dos asesinatos
están relacionados con Isabella?
Necesitamos que nos digan
todo lo que puedan de ella.
- Amigos, novios, hábitos.
- Por supuesto.
Ian, ¿puedes fijarte si hay alguno
de sus archivos viejos
en el disco principal?
Registros personales, emails, cualquier
cosa que encuentres podría ayudarnos.
- Enseguida.
- ¿Se encuentra bien, concejal?
- Sí.
- Oh, cariño.
Esa pobrecita chica.
- Recemos por ella.
- Sí, hagámoslo.
¿Proporcionan comida y
bebidas a sus clientes?
Les ofrecemos agua, una selección
de infusiones de hierbas
y una mezcla orgánica
de semillas y bayas.
¿Quién tiene acceso a eso?
¿Hay alguna forma de que pudieran
haber sido adulterados o...?
Es posible, pero todo es comunitario.
Imposible que apuntaran a alguien.
¿Qué estoy viendo?
Es un aufguss.
Infusión en alemán.
Es un antiguo ritual de hidroterapia
terapéutico y meditativo.
Somos uno de los únicos spas
de EE. UU. que los ofrece.
No me diga.
¿Esto es lo que Ted Burkle estaba...
experimentando cuando colapsó?
Ted adoraba el aufgusses.
Tomaba al menos uno por semana.
Es más, sé que él y Wolfgang...
nuestro maestro de aufguss...
estaban en conversaciones para iniciar
juntos una franquicia de sauna.
¿Y le pareció bien?
Nunca me opondría al bienestar.
- Correcto.
- Bueno, ¿y qué pasó con eso?
¿No lograron un acuerdo o...?
Sinceramente, no estoy del todo segura.
Creo que tal vez Ted se echó atrás.
Tendremos que interrogar a Wolfgang.
Seguro, pero todavía no.
Quiero ver a dónde llega esto.
Sigo buscando un rastro de dinero,
pero te aseguro que ese
político apesta a papito.
- ¿Forense?
- Nuestra teoría era correcta.
Las huellas de Isabella estaban
en el pomo de puerta.
El arma era de nuestro
asesino a sueldo,
y las huellas de Conrad
están en el cuchillo de cocina.
Pero hay otro set
de huellas en el cuchillo,
son de alguien llamado
Leonard Parker.
- ¿Quién es Leonard Parker?
- Tuvo una serie de arrestos
en Filadelfia, algunos
hace más de 20 años,
incluida una orden de arresto
pendiente por ser
el conductor de huida en
un robo a mano armada,
donde un transeúnte
inocente fue asesinado.
- Es el pastor Reggie.
- Sí, así es.
¿Entonces usas estos aceites esenciales
en el tratamiento o como sea?
Para la aromaterapia,
infundo esencias en el agua
y las vierto sobre las rocas.
Oh, por favor, no los toque.
Perdone, pero solo yo lo hago.
Son de grado absoluto,
extremadamente raros.
¿Hay alguna posibilidad de que hayas
infundido el agua potable de Ted Burkle?
¿Por qué iba a querer
hacerle daño a Ted?
Supimos que los dos
tenían un acuerdo de negocios.
No gasto energía luchando
contra los planes del universo.
Si no iba a serlo, no iba a serlo.
Tendremos que llevarnos esos aceites
y hacerles algunas pruebas.
Bien. Utilicen la menor
cantidad posible.
- ¿Qué hay en la roca?
- ¿Dónde?
Esta cosa de plástico derretido.
¿Plástico?
Tendremos que reemplazar
todo el basalto.
El plástico es tóxico.
Me parece que alguien
intenta destruir las pruebas.
Ponte la ropa, Wolfy.
Vendrás con nosotros.
Vamos.
¿Sabes quién es él,
Leonard?
Cuéntame.
Guay Wong.
Fue asesinado durante un robo
a mano armada en Filadelfia.
Sabía que ocultabas algo.
Has mentido durante más de 20 años.
Ya no soy esa persona.
Comencé una vida nueva.
¿Por qué estaban tus huellas en
el cuchillo donde mataron a Conrad?
Ese cuchillo es mío.
Es de la cocina de la iglesia.
Conrad tal vez se lo llevó
como protección.
¿Dónde está Isabella?
- ¿Eres el padre del bebé?
- No.
- ¿Sabes quién es?
- No. Es la verdad.
Pero sabes dónde está ella, ¿no es así?
¿No es así?
- ¡¿No es así?!
- Sí. Sí.
Verás, es su decisión.
Tiene miedo, viejo.
Te creo, de verdad.
Y creo que querías protegerla.
Pero nosotros también.
Así que déjanos ayudarla.
Isabella vino a la iglesia
tras el ataque.
Estaba aterrada.
Dijo que el padre del bebé
le envió un mensaje
diciendo que la extrañaba
y que quería verla,
pero tenía que ser donde
nadie más pudiese verlo.
Isabella se lo había dicho a Conrad.
Debió haberla seguido.
Y, luego, ya saben lo que pasó.
Debiste haber llamado a la policía.
Me rogó que no lo hiciera.
Apuñaló a ese hombre.
Conrad murió intentando protegerla.
Ella se siente responsable.
Está aterrada por que
le quiten el bebé.
E hice el mejor esfuerzo para
convencerla de que se presente.
Pero teniendo en cuenta mi pasado...
¿quién soy yo para obligarla?
Si lo que dices es cierto,
haré todo lo posible
para asegurarme de que Isabella
nunca se separe de su bebé.
Así que, por favor, dinos dónde está.
La iglesia tiene un apartamento.
La dirección no figura en la lista.
Es un... santuario contra
la violencia doméstica.
¡Oficina de Investigación!
¡¿Isabella?!
Despejado.
Alguien llegó a ella.
Pues parece que tus aceites preciados
estaban limpios, Wolfy.
¿Eso de plástico?
Es un parche de buprenorfina.
Encontramos adhesivo en
la espalda baja de Ted.
Así es como entró en su organismo.
Y nunca prescriben esas cosas
sin instrucciones específicas
para evitar las altas temperaturas.
Tal vez Ted no sabía
que lo tenía puesto
o tal vez pensó que era otra cosa.
Pero tú sabías que eso estaba ahí,
porque en el momento en que cayó,
estabas ahí despegándolo
y tirándolo a las rocas.
Está sufriendo mucho.
- ¿Disculpa?
- Lo veo.
La tensión.
Cómo vienen las olas y las aleja.
- ¿Hace cuánto que pasa?
- Oye.
El dolor de mi compañera no
es asunto tuyo, ¿de acuerdo?
Volviendo a Ted Burkle.
Los dos tenían un acuerdo,
planes de negocios,
reuniones con inversionistas.
Lo que pasa con los ricos como Ted
es que mientras te engañan,
no se dan cuenta
de que cuando cambian
de opinión por capricho,
aplastan tus sueños.
No estaba enojado con Ted.
No era el momento adecuado,
con... su padre muriendo.
Y acordamos revisar
el plan en el futuro.
- ¿Cómo que su padre muriendo?
- Cáncer.
Había estado luchando
contra eso durante años,
pero Ted me dijo que
se le acercaba el final.
Los técnicos siguen
procesando la escena.
Emití una alerta para todas las
cámaras de la ciudad en la zona.
¿Crees que es otra persona
relacionada con la iglesia?
El pastor Reggie dice
que comparten el uso
del apartamento con otras
dos organizaciones benéficas.
Consigo los nombres de todos los
que saben que ese lugar existe.
Refugio protegido.
¿Es una de las organizaciones
con las que coopera la iglesia?
- Sí, así es.
- ¿Qué es lo que sabes?
El concejal Carrey es
miembro de la Junta.
Pongamos a la ayudante
de Carrey al teléfono.
¡No!
10-78.
Los agentes Mitchell y
Trent solicitan apoyo
en el hogar del concejal Víctor Carrey.
¡¿Qué quieres?!
- ¡Ayuda! - ¡Oficina de Investigación,
muéstrame las manos!
No, no, no. No era yo.
Intentaba salvarla, por favor.
- Es la esposa.
- Cariño.
"La esposa". Claro que sí,
yo soy la esposa.
Bien, bien. ¿Te hirieron o esto es un...?
Sí. Bien. Lo segundo. Entendido.
Bien. De acuerdo.
Isabella, oye.
Me llamo Will Trent. Soy agente
especial de la Oficina de Investigación.
¿Quieres... recostarte?
Sí, sí. ¿Por qué no te recuestas?
Es una gran idea. Allá vamos, ¿bien?
Oh.
Bien.
Vamos a estar bien. Todo saldrá bien.
Deberías... venir...
Tú deberías venir aquí.
Bien.
Lo siento mucho, y...
sé que no es razonable,
pero hay que guardar silencio, ¿bien?
Si quieres gritar, ven,
apriétame las manos.
Apriétalas. Eso es.
Bien. Bien, bien.
Necesito que mires ahí abajo.
Bien.
Sí, señora.
Voy a... dar la vuelta. Eso es.
Bien, tranquila.
Muy bien.
Voy a echar un vistazo, ¿bien?
Esto va a pasar, ahora mismo.
Ahora mismo.
Oh...
Tengo que desinfectarme.
Lo sé. Lo siento.
Bien, bien.
Voy a pujar.
- ¿Quieres pujar?
- Ajá. Quiero pujar.
Eso es estupendo. Eso es estupendo.
Eso es estupendo.
Voy a ver cómo vamos, ¿bien?
Voy a echar un...
Isabella, ya veo la cabeza.
Dios mío. Qué locura.
¿Faith?
Lo sacrifiqué todo por él.
Erin Carrey, quedas arrestada
por el asesinato de Víctor Carrey.
- ¡La atrapé!
- Bien.
Bien. Oye, Isabella. ¿Quieres gritar?
Ajá.
Bien, adelante. Haz todo
el ruido que quieras.
Suéltalo. Andando.
Se suponía que fuera gobernador.
Puja, puja, puja. Vamos, uno más.
Puja. Vamos, Isabella, tú puedes.
Tú puedes. Vamos, vamos.
Oh. Oh, Dios...
Hola.
Mírate.
Es un varón, Isabella.
Dios mío.
Mira lo que procreaste.
¿Isabella? ¿Ella está bien?
Oh, se pondrá bien. Solo extenuada.
Tu mamá va a estar bien.
Está muy emocionada
por conocerte.
Te va a querer mucho.
Detectives,
¿tienen noticias?
Sí. Creo que sí.
¿Salimos?
No, está bien. Él... está
bastante fuera de sí.
Sí, el director del hospicio dijo
que tu padre es nuevo aquí.
- Antes de esto, ¿él vivía contigo?
- Sí.
Yo... lo mudé conmigo hace dos años
cuando el cáncer empezó a extenderse.
Debe ser estresante... ser cuidador.
¿Tu hermano te ayudó mucho?
No.
Dijo que... a él no le iba bien
con las enfermedades.
Tu padre usaba parches de buprenorfina
para el dolor, ¿no es así?
Debe haber sobrado algunos.
Sabemos que tu hermano y tú han
estado recibiendo pagos mensuales
de un fideicomiso familiar.
Tiene que haber más
de donde provino eso, ¿verdad?
¿Cuando fallezca su padre?
No diga eso.
No es que yo quiera que muera.
- Tampoco quieres compartirlo.
- ¿Por qué debería?
He hecho todo.
Todo.
Renuncié a años de mi vida.
Primero, mi madre, después mi padre,
mientras Ted estaba
en retiros de bienestar
o inscribiéndose en un elegante
gimnasio para optimizarse.
Le dije que necesitaba ayuda.
Y si él hubiese pasado un día...
un día cuidando de nuestro padre...
él habría sabido cuál era ese parche.
Bien, Joel. Hora de irse.
¿Al menos puedo despedirme?
- Sí. De acuerdo.
- Estaremos afuera.
Pobre viejo.
Ahora va a morir solo.
La vida es implacable.
Seguro me vendría bien una
cerveza después de esto, ¿sabes?
Estoy sobria, tonto.
¿Y no deberías irte a casa?
No tengo apuro, pero...
Sí.
Sí, debería irme a casa.
Gracias por haberme
permitido verlos.
Hablé con el fiscal de Filadelfia.
Prometió tener en cuenta
tus años de expiación.
Lo agradezco.
Espero que haga las paces
con su fantasma, agente Trent.
Porque voy a intentar
hacer las paces con el mío.
Faith me dijo que
conseguiste una confesión.
Sí. Bueno, Erin Carrey pagó para
hacer que mataran a Isabella.
Cuando eso salió mal,
tomó cartas en el asunto.
Y cuando el concejal intentó detenerla,
también se ocupó de él.
Bueno, un nacimiento.
Un bebé. Eso... debió haber sido...
Me dejó sin aliento.
"Estuve con ellos fuera del universo...
y luego, como un dios,
me volví y los traje".
Es de un poema de Sharon Olds.
Sí.
Fue así.
¿Qué pasa aquí? ¿Qué haces?
Llámalo como quieras.
Estamos... sentados.