Anteriormente en Will Trent...
¿Hace cuánto lleva pasando esto?
25 años.
¿Realmente quieres estar en una relación
con alguien que te recuerda
el peor momento de tu vida?
Necesito un favor.
Quiero que le hables de tu madre.
Tenía cinco años la primera vez
que me prostituyó.
- Eso fue mucho que pedir.
- Es solo que
me quedó claro por qué no funcionamos.
Solo nos recordamos
lo rotos que estamos.
No debería haber estado en esa posición.
Solo quería decirte que lo siento.
Además, nunca le conté
a nadie lo nuestro.
En realidad, puedes decirme
por qué me haces esto.
¿Ponerte con mi mejor agente?
Esposarme con ese hombre extraño.
Te conozco de toda la vida.
Will puede llevarte al siguiente nivel.
Irás a la escuela sin mí, ¿verdad?
Sí.
Por esto... por esto
me mantienes al tanto.
Lo hiciste bien.
Gracias por salvarme la vida hoy, Faith.
LAGO LANIER, GEORGIA
Ya estás bien.
Estoy contigo.
Resolveremos esto...
Oiga, oiga, oiga.
- Estoy contigo.
- Vamos, vamos.
Vamos a regresarlo a su
habitación, Sr. Merrick.
Vamos. Es la tercera
maldita vez esta semana.
Tiene que dejar esto, ¿bien?
Vamos. Vamos.
- Yo...
- Vamos. Eso es.
Vamos.
Volviste por mí. Volviste...
Lo siento.
Lo siento. ¡Lo siento!
Randy Cordett, alcalde de Oakmeade.
Un disparo en el hombro,
el segundo a la cabeza fue fatal.
¿Luego prendieron fuego el barco?
Qué dramático.
¿Creen que alguien está
haciendo una declaración?
- ¿Tal vez política?
- O fueron los fantasmas.
Es el lago Lanier.
Robaron tierras,
desenterraron cementerios
o simplemente los araron.
¿Y para qué? ¿Un lugar turístico?
Si construyes un lago sobre
un pueblo lleno de negros,
tendrás un lago embrujado.
Es cierto, pero los
necesito a los dos ahí.
¿Estamos en buenos términos
con la sheriff de Oakmeade?
Es nueva,
pero espero que sea mucho menos racista
que el último sheriff.
Disfruten el viaje.
A Betty le gusta un poco de calabaza
- con sus croquetas.
- Entendido.
Pero asegúrate de
mezclarlo bien, o si no,
apartará las croquetas
y solo comerá la calabaza,
porque es una chica lista, ¿no es así?
Por cierto.
Asegúrate de que haga
al menos un paseo largo,
pero no demasiado rápido.
¿Sabías que la principal causa de muerte
entre todos los chihuahuas
es la enfermedad cardíaca?
¿Quieres llevarla contigo?
Agente especial Trent.
Hola, Ava.
¿En qué puedo ayudarte?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Acabo de recargar tu
tarjeta de lavandería.
Má, ¿quieres que tu hijo
ande por estas calles
luciendo andrajoso?
Por "estas calles", ¿te refieres
a la biblioteca del campus?
No quiero ver otra
nota mediocre, Jeremy.
Will, ¿cómo te va en ese viaje largo?
No muy bien. Espero llegar allá vivo.
¿Dónde encuentras un
portavasos para mojar la salsa?
Má, ¿volviste a saltarte el desayuno?
¡Anda... a estudiar... ya!
No puedo evitar notar
que tu energía coincide
con el interior de tu auto
en este momento.
Es frenética. ¿Qué sucede?
- Es el lago Lanier. Me aterra.
- Bien, pero ¿los fantasmas?
¿Cómo no puede haber?
¿Ya ves?
Sé que debería haber
conducido yo mismo.
Probablemente diste contra una piedra.
¿Puedes ser de ayuda
y llamar a una grúa?
Mi teléfono está atrás.
Tu teléfono está delante de ti.
No, ese es mi teléfono con Jeremy.
- ¿Por qué tienes dos...?
- ¿Puedes...?
¡Bien! Abre el maletero.
Pondré la llanta de repuesto.
De hecho, quiero que me cronometres.
Sí, no. Will.
Will, estamos conduciendo
con la de repuesto.
¿Cómo? ¿Cómo vives así?
¿No tiene una sola llanta
en todo este desorden?
No es desorden. Es hermoso.
Mire, señora, lo siento mucho,
pero la gente de aquí no conduce
estos autos diminutos.
Puedo conseguirle una en unos días.
¿Es una caja entera de Silverado?
- Los Silverado Pitman son...
- Me da igual.
Supera los cinco mil solo en esa caja.
Solo al descubierto, ¿no?
Créeme, hermano. Están seguros.
¿Esto de aquí también te pertenece?
Es una mina de oro.
Yo restauré mi Targa del 73.
Habría sido mucho más rápido
si tenía la mitad de esto.
Oye, supe lo que le pasó al alcalde.
Qué locura, ¿no?
Sí, Randy y yo crecimos juntos,
hasta la secundaria.
Por supuesto, lo eligieron
e hizo lo que todos hacen...
joder al trabajador, ¿verdad?
Aunque ganó la reelección
por un margen considerable,
¿no es así?
Bueno, sí, pero eso se debe
a que las personas son ovejas.
Yo no. Estoy preparado
para lo que se avecine.
¿En qué crees que estaba
implicado el alcalde?
¿Creo? Hermano, lo sé.
Era uno de los lagartos.
De acuerdo.
¿Qué es esto? ¿Accidente u homicidio?
Recién se cayó, ¿verdad?
Bueno, su hombre definitivamente
habría muerto por la caída,
pero ¿ven la grava asentada
alrededor de los bordes?
Sí, claro. ¿Y qué?
La grava no está incrustada.
Eso significa que alguien golpeó a su
hombre en la cabeza con tanta fuerza
que lo mandó volando,
y luego, golpe seco.
Gracias por venir, Sr. Parnell.
¿Por qué no nos cuenta lo que vio?
Estaba haciendo mi revisión externa
de un nuevo edificio de apartamentos...
por cierto, será bueno...
pero les dije que no iba a entrar,
no hasta que el edificio
terminara de pasar el código
y las ventanas estuvieran puestas.
Y miren lo que pasó.
¿Vieron lo que pasó?
No. ¿Por qué no termina
de contarnos lo que pasó?
Bueno, John... es el otro guardia,
el que murió...
Oí a John gritarle a alguien: "¡Alto!"
Así que miré a través de un orificio
donde habrá una ventana,
vi a un idiota dando vueltas,
con un montón de tuberías
de cobre colgadas del hombro.
¿Idiota? ¿Por qué un idiota?
Porque era un idiota.
Una de las tuberías golpeó
a John justo en la cabeza,
lo envió volando por la ventana...
o donde habrá una ventana,
- ya saben.
- Claro.
Luego el sujeto salió corriendo del
edificio directamente hacia mí.
No me moví, y me dice: "Discúlpame".
Ahora he visto la cara
y he oído la voz del idiota.
Estupendo.
Muchas gracias.
Ahora haremos que vea unas fotos, ¿bien?
Pensé que estarías más feliz
con una resolución más fácil.
"Voy por el récord de Will Trent".
No sueno así.
Mira, necesito...
¿Quieres venir a cenar
mañana por la noche?
No. ¿Por qué iba a...?
¿Tu esposa estará presente?
Claro que lo estará. Fue su idea.
Si alguien me invita a cenar, voy.
- Debería ir.
- Calla.
¿Puede...? ¿Ella sabe que nosotros...?
No, tontuela.
¿Por qué te invitaría a nuestra casa
- si ella supiera que tuvimos sexo?
- Yo...
No, solo quiere conocer
a mi nueva compañera.
- Eso es todo.
- No.
Me alegra mucho que viniera
la Oficina de Investigación.
¿Saben? No vemos frecuentemente
esta clase de cosas.
Ocasionales allanamiento
de morada, chicos tomando.
Prácticamente es todo.
Como sea que podamos ayudar, sheriff.
Y gracias por traer el barco aquí.
Oh, claro. Y por favor, díganme Josie.
¿El forense dijo que
el disparo al hombro
fue de un arma de largo alcance?
- Así es.
- Discúlpeme.
Bueno, este es el muelle
privado del alcalde.
Sorprendentemente bonito.
La tranquilidad del lago Lanier
es... una contradicción.
El alcalde estaba en su barco.
El tirador estaba aquí en
alguna parte del terreno.
¿Por qué tan lejos? Tiene experiencia.
Exceso de confianza por
haber dado en el blanco.
Pero el primer disparo no lo mató.
Aquí hay sangre. ¡Faith!
Sheriff, ¿podría embolsar esto?
¿Crees que es la sangre del asesino?
Corría con adrenalina.
Ni se dio cuenta de que se cortó.
¿Sabes algo, Faith?
Atácame como si quisieras matarme.
- Con mucho gusto.
- Bien.
El asesino abordó el barco.
El alcalde luchaba por su vida.
Lucharon, lucharon y lucharon,
luego el asesino le disparó
al alcalde, "bam".
Dejando el cuerpo colgando del barco.
Como una advertencia.
Bueno, es un gran salto.
Es una idea. Me pediste...
¿Él no me pidió ayuda?
Fue la sangre.
El asesino se dio cuenta de que
su sangre estaba por todo el barco,
así que él...
Vamos. Así que él...
- Quemó la evidencia.
- Muy bien.
¿Qué haces ahora?
Amanda me pidió que fuera tu mentor.
Todavía hay ADN en ese clavo.
Es quien mató al alcalde.
Vaya, hablando de exceso de confianza.
Oh, no tienes ni idea.
¿Sabes si tu marido tenía enemigos,
políticos o de otro tipo?
Siempre hay alguien
que se enfada por una
servidumbre de tierras
o por enseñar a Ana Frank
en la secundaria,
pero nada por lo que valga
la pena matar a un hombre.
¿Alguna visita reciente?
¿Discusiones que quizá hayas escuchado?
Lo siento. No.
Si se te ocurre algo, lo que sea,
llámanos.
Probablemente no sea nada,
pero quizá hace una semana,
alguien dejó... un juguete
en nuestra puerta.
Era uno de esos autos pequeños
que los chicos corren con las pistas.
Era... una camioneta naranja.
¿Con revestimiento de madera? Dios mío.
- Tranquilízate, ayudante.
- Perdón.
Entonces encontraste un auto
de juguete en el porche.
¿Te pareció extraño?
El juguete, no.
Probablemente eran solo chicos.
Pero Randy se molestó
mucho, y eso fue raro.
Tenía que controlar su presión arterial.
Se lo repetía.
Gracias, Irene.
Estaré en contacto.
¡Ayudante Riley, tráelo!
Le sacamos esto a
Allen Cramer, un lugareño.
Su cadáver fue encontrado
en el bosque hace unos días.
¿Por qué no lo mencionó antes?
Bueno, todo apuntaba a
que la muerte de Cramer
fue un accidente de caza.
Inicio de temporada,
mucha gente ansiosa sin experiencia.
Un chaleco de seguridad...
él... no lo llevaba puesto.
Sí, ayudante Riley,
es desafortunado, pero no inusual.
Así que ahora tenemos dos cadáveres,
¿los dos con el mismo objeto simbólico?
- Grandioso. - Sabía que ese
auto me parecía conocido.
Hice unas llamadas para confirmarlo.
Ahí hubo un caso hace 30 años...
que involucró a una camioneta naranja.
- ¿Fue un homicidio?
- Tres.
Una pareja y su hijo adolescente.
Ocupándose de sus asuntos
negros un sábado por la tarde...
Fin de semana del 4 de julio.
¿Y toda la familia fue asesinada?
En su camioneta.
El caso nunca se resolvió.
Debería haberse abierto y cerrado,
pero el sheriff de ese entonces,
hizo la vista gorda.
Sheriff Miller, ¿no se
enteró de ese caso?
Era una bebé cuando sucedió eso,
y soy de Arkansas, así que no.
El alcalde, el cazador, y la familia
asesinados en esa
camioneta hace 30 años.
Están relacionados. Averigüemos cómo.
- ¿Puedes mover tu...?
- ¿Podrías esperar?
Una habitación. Una maldita habitación.
Estúpida convención de Buck-o-Rama.
¿Es difícil compartir una
habitación con otra persona?
Prueba con seis, y el chico de
la litera superior moja la cama.
¿Cómo conseguiste la litera superior?
Muy buena. Ya era hora.
¿Qué asusta más, un montón
de blancos con armas
- o los fantasmas?
- No es gracioso.
Sucedieron cosas malas cuando
construyeron este pueblo
y ese lago, y me aterra.
Hay cosas que tienes que compartimentar.
Hacer el trabajo.
Oh, ¿eso es lo que haces...
compartimentar?
¿Como cuando golpeaste a Paul Campano
en medio de la Oficina de Investigación?
No dije que fuera un sistema perfecto.
Al crecer en el centro de acogida,
aprendes a enterrar tus sentimientos
en cajas rápidamente.
A veces surge en un caso
de secuestro activo.
Otras veces, cuando estás de compras.
Eso es lo más personal
que me has contado.
¿Sabes qué?
En realidad, sigue.
Cuéntame algo más. Una cosa, compañero.
Tenías razón.
Tengo una cita.
¿Y Angie?
No dije que iba a ir.
No respondiste mi pregunta.
Es complicado.
Conozco a Ange de toda la vida,
pero hay partes de ella que me retiene,
como una pared que nunca voy a pasar.
Me resulta conocido.
¿Sabes qué? Creo que deberías ir.
Pásala bien.
Mencionó una inauguración de galería.
Sin duda no te pongas ese traje.
Algo está mal.
Todos reclaman su lugar
para los fuegos artificiales
del 4 de julio,
pero la familia estacionó hasta aquí
bajo estos árboles.
El informe dice que hubo un testigo.
Ya lo tengo. El testigo vio a cuatro
hombres en la escena, Ford Bronco.
Le dio al sheriff una placa parcial,
pero, claro, el sheriff
nunca le dio seguimiento.
Sheriff Merrick...
¿por qué diablos enterraste este caso?
¿Nada, viejo? Llevamos aquí todo el día.
Más delgado. Les dije que
era mucho más delgado.
Bien.
Es una comida, Ange, ¿bien?
Sería un poco incómodo.
Es... como el tránsito.
Te sientas y se acaba, ¿bien?
No es que nos revolquemos.
No nos revolcamos. Fue una vez.
Vaya, vaya. Aguarden, aguarden.
No mencionaron que eran íntimos.
Eso lo cambia todo. No vayan por ahí.
- Encuentra al perpetrador.
- Cierra el pico.
Lo encontré aquí.
- ¿En serio?
- Ajá.
- ¿Estás seguro?
- Sí, es él.
A menos que tenga un gemelo.
- Oh, tiene que ser una broma.
- Espera, ¿qué?
- Nuestro hombre es un
trillizo idéntico. - No.
¡Oh! Oh, Dios.
¿En serio? ¿Por qué?
Pues también buenos días para ustedes.
Miren, no pude quedarme
de brazos cruzados anoche.
Este caso de la camioneta me inquietó
incluso cuando era una novata,
pero no tenía poder en ese entonces.
- Bueno, ahora no es un inconveniente.
- Tienes toda la razón.
Ocuparé espacio y ejerceré cierta
autoridad de la Oficina de Investigación.
Resolveremos esto.
- ¿Está dispuesta a esto, sheriff?
- Sí, señora.
De acuerdo.
Comprobé las placas parciales
que el testigo sacó del Bronco...
- 40 mil coincidencias.
- Una aguja en un pajar.
No, aún no he terminado.
Cotejé los vehículos
registrados en el momento
de los asesinatos
con nuestras víctimas más recientes.
Encontré nuestra aguja.
Allen Cramer, el cazador muerto.
Bien, entonces tenemos a
cuatro hombres en este Bronco...
uno es Allen Cramer.
El alcalde Cordett fue criado aquí.
Él podría haber sido uno de ellos.
Sí, alguien pensó que sí. Los dos
murieron con días de diferencia.
¿Y si uno de los restantes dos
intentaba silenciar
a Cordett y a Cramer?
Sí, pero ¿por qué ahora?
Tenemos que encontrar
a esos últimos dos... vivos.
Deben pagar por lo que hicieron.
Bueno, el testigo ocular
original que vio el Bronco
murió hace más de 10 años.
El Internet no estaba presente, sin
redes sociales en las que depender.
Niños.
Antes de que existieran las redes
sociales, existían estas cosas
con páginas. Periódicos.
Tengo un contacto que puede ayudarnos.
Yo conduciré.
En realidad, el exsheriff...
¿me da su dirección?
Me gustaría preguntarle por qué
no le dio seguimiento a ese Bronco.
Buena suerte en eso.
Vengo a preguntarle sobre una
investigación que usted llevó a cabo.
Fue hace mucho tiempo,
así que cualquier detalle
que pueda proporcionar...
¿Vienen por mí?
¿Por tu familia?
Empecemos con lo que pasó.
Explíqueme. Recibió una llamada.
Una llamada... muchas llamadas.
- Quejas.
- Hábleme de la llamada
sobre la camioneta, la familia.
Fue lo más horrible que había visto.
Dígame qué encontró.
La peor parte fue...
- el ruido.
- ¿Qué ruido?
Estarás bien.
Estoy contigo. Estoy contigo.
¿A quién tiene?
¿Con quién habla?
¿El padre seguía vivo
cuando usted llegó?
Estoy contigo.
Arreglaré esto.
Tranquilo. Respire.
¿Qué pasó con la camioneta?
¿Dónde está el auto?
Disculpen. ¿Qué sucede?
Bien, necesito que salgan.
¿Hace cuánto lleva así?
Bueno, empezó a
escabullirse hace dos años,
pero últimamente...
Me llamó su enfermera,
me dijo que debía venir.
Volví al pueblo ayer.
Bueno, ¿de qué se trata esto?
La Oficina de Investigación de Georgia
investiga un caso viejo de tu padre...
un homicidio múltiple
de una familia negra
asesinada en su camioneta.
Sí, eso mismo.
Papá quedó jodido con lo
que pasó con esa familia.
Sí, supongo que tiene
sentido que él siga...
¿Atormentado? ¿Alguna vez
te habló de eso?
No, lo oí de segunda mano por mi madre.
Yo ya me había ido a la universidad.
Me gustaría hablar con tu madre.
Falleció hace seis años.
Agente Trent, espero que
encuentre lo que necesita,
pero, por favor, déjelo como está.
Sabemos que fuiste tú.
Intento ayudarte.
¿De verdad quieres cumplir condena
por lo que hizo tu hermano?
- ¡Tus hermanos ya te vendieron!
- No, no lo hicieron.
Dándome evasivas...
¡Oh, ¿crees que esto es gracioso?!
Sí, es bastante gracioso.
Cállate, Franklin.
- Tú preguntaste.
- Oye, también es mi caso.
Oye, tengo un plan. Apóyame.
Espera, espera.
No andes con vueltas y hagas
que desestimen nuestro caso.
¿Qué diablos crees que voy a hacer?
No sé, la fuerza excesiva
me viene a la mente.
Esto funciona con mis chicos
todas las veces, ¿bien?
Nadie quiere caer por
algo que hizo su hermano.
Eventualmente, dos de ellos se
volverán contra el culpable.
De acuerdo, hagámoslo.
- Hola, T.
- Hola, ¿cómo te va?
Hola.
Theresa es pionera en
el periodismo negro.
- Dirigió el Crusader durante 40 años.
- 42.
Pero qué es el tiempo.
Vengan. Los archivos están atrás.
Me gustas con ese verde.
Siempre viéndote bien.
Mandy, ¿por qué no entras en la casa
y te preparo una taza de té helado?
¿Te sigue gustando dulce?
Deja de jugar, T. Sabes cómo me gusta.
Perdón, ¿podemos...?
Sra. Rothwell, ¿su periódico cubrió
los asesinatos de la camioneta?
Bueno, los periódicos de las grandes
ciudades ciertamente no lo hicieron.
Es decir, nadie de aquí realmente creía
que se haría justicia, pero
¿toda una familia?
Que el Señor los ayude.
Todo lo que necesitan
está en las cajas de atrás.
Solo tienen que examinarlas.
En el pasado, saqué fotos de todo.
Gracias.
Bueno, ¿cómo has estado?
He estado bien.
Sí, lo hizo. Me denunció a la policía.
Dijo que estaba robando un patrullero.
¿Mientras estabas uniformada?
Chica, sí. Era mi primera semana.
Esa camisa estaba vigorizante.
La insignia, reluciente.
Debería haberla arrestado
por principios.
Absolutamente.
¿Sabes? Cuando empecé,
tenía un excapitán que decía
que no podía ascenderme
porque iba en contra de la Constitución.
- ¿Excapitán?
- Ajá.
¿Lo transfirieron, o a ti?
Oh, tenía amigos en las altas
esferas de lo que él pensaba.
- Lo descertificaron.
- ¿Amanda hizo eso por ti?
No. En realidad fue mi madre,
pero ya no está en la fuerza policial.
¿Por elección?
Digamos que...
cruzó una raya y perdió el propósito.
Suele pasar. Lo siento.
¿A dónde desaparecieron
Amanda y Theresa?
Oh, no.
No quiero esa información en mi mente.
Estoy bien así. Muchas gracias.
Espera. 4 de julio de 1994.
Es ese. El día de los asesinatos.
Oh, espera. Déjame ver esta.
¿Es el Bronco?
¿Las placas coinciden?
Ahí están.
No puedo verle la cara.
Necesito verle la cara.
Lo resolveremos. ¿Reconoces
a alguno de los demás?
El hombre a la derecha, es Cramer.
El cazador. ¿Estás segura?
Sí, y el de camisa verde,
es el alcalde Cordett.
Con más pelo, pero es él.
El otro me resulta muy conocido,
pero no lo ubico.
Intento imaginarlo más viejo,
¿tal vez más vello facial?
Pues no tienes que imaginarlo.
Ejerzamos la Oficina de
Investigación. Vamos.
Debe ser usted, ¿no?
Sí, la vi entrar por un café.
- ¿Acaso tú...?
- Sí.
Porque pensé que si podía ocupar
dos plazas de estacionamiento,
podría extenderme tanto como quiera.
Andando. Entra aquí.
Mueve los pies.
Vamos.
Tocó mi auto.
La amo.
Empleo el software de
progresión de edad en la foto
que encontramos en casa
de Theresa. ¿Tu amiga?
Ocúpate de tus asuntos.
La computadora está lista.
Gracias a Dios.
Aún no lo ubico.
¿Menos vello facial?
Es el mecánico.
Otis Granger. Es un preparacionista.
Vive fuera del mapa en
las afueras de la ciudad.
Entonces tengamos cuidado.
Él podría ser la próxima víctima
o nuestro asesino.
De cualquier manera, tenemos que llegar
a él antes de que caigan más cadáveres.
Vamos.
Merrick estaba por todas partes,
pero sin duda sabía algo.
¿Y ese sujeto... Otis?
Faith dijo que ustedes
dos se vincularon.
Dios.
Otis, oye, soy yo.
- ¿Lo recuerdas?
- Sí, vinieron con ese Mini.
¿Qué hacen aquí con esa sheriff?
Somos de la Oficina
de Investigación, Otis.
Nunca lo dijeron.
- ¡Necesitan identificarse!
- Acaba de hacerlo.
¡Cállense!
Por eso hurgaban en mi taller.
Probablemente también estropearon
esa llanta a propósito.
¡Soy un ciudadano soberano!
¡No tienen jurisdicción en esta tierra!
Otis, oye. No pasa nada.
Necesito que me hables
sobre lo que le pasó a esa
familia en la camioneta.
No tengo nada que ver con eso.
Pregúntaselo a Merrick. Él te lo dirá.
De acuerdo, hablemos.
Baja el arma, Otis.
¿Y si abato a tu chica en su lugar?
¿Cómo está Josie?
Primer tiroteo involucrando a un oficial.
Va a llevar un tiempo.
Una vida es una vida.
- ¿Qué tal la pierna?
- La pierna está bien.
Estoy enojado por el maldito traje,
y el hecho de que Otis no nos dio nada.
El sujeto con la camiseta
de Chipper Jones
pudo haberse mudado hace 20 años
o ya estar muerto.
También podría ser el asesino.
Supongo que se lo preguntaré a Merrick.
Pues no tenemos nada. No está de más.
Hola.
Mira, sé que Amanda es extenuante,
pero no podrías tener una mejor
persona ayudándote a superar esto.
¿A dónde vas?
A ver a Merrick.
A veces las fotos pueden despertar la
memoria de los pacientes con demencia.
¿Sabes? Merrick fue amable
conmigo cuando empecé aquí.
Déjame acompañarte.
Quiero ver esto hasta el final.
Llevemos tu auto. Vamos.
¿No confías en el
portabicicletas de afuera?
Oh, no es mía.
No se lo diga a nadie...
no sé montar bicicleta.
Nunca aprendí. Una locura, ¿verdad?
No, esa es evidencia de un robo.
¿Qué... día es hoy?
¿Martes? Me confundo...
Martes, sí, estaba agendado.
Creo que irá a almacenamiento
externo la próxima semana,
pero Otis no hará más
recolecciones, así que...
¿Cree que la sheriff Miller
me hará hacerlo ahora?
- Tendré que alquilar un camión...
- Espera, para.
¿Dijiste que su almacenamiento externo de
evidencia es el depósito de chatarra de Otis?
Oye, dame uno.
Mira, estoy comiendo en exceso
como reemplazo temporal
de mi adicción, diciéndome
que se me pasará.
- Así que no, no puedo darte uno.
- Bien.
¿Qué pasa contigo?
Gina Ormewood quiere que vaya a cenar,
- y... y...
- ¿Y?
Y me exaspero, viejo.
¿Cómo voy a...? ¿En su casa?
Mira, conocer al cónyuge de un
compañero es una tradición consagrada.
Te confía al padre de sus hijos,
así que tienes que ir a comer
el pollo seco de esa mujer,
y si te urge un trago,
ven a tocar mi puerta en su lugar,
no importa lo tarde que sea.
Necesitamos esas salas, Polaski.
¿Ya conseguirán una confesión?
Ormewood ya está muy
cerca de eso, capitán.
Que se cierre, Polaski.
- Al diablo.
- ¿Qué harás?
- Terminarlo.
- Te lo dije, lleva tiempo, ¿bien?
Es un plan sólido.
¿Sabes cuál es mi
cosa menos favorita?
Esperar. Oigan, sé que tienen hambre.
Hay dos barras de chocolate,
tres de ustedes.
Luchen por eso, perras.
¡Dámela!
- ¡Tengo hambre!
- ¡Podemos dividirla!
¡No se puede dividir dos cosas en tres!
¡Cállate, Steve!
¡No estaríamos aquí de no ser por ti!
¿Quieres hacer el papeleo?
¿Me das la...? Gracias.
Échale un vistazo por mí, Dale.
Dime a quiénes ves en la foto.
Son ellos, ¿no?
Son ellos.
Nómbralos.
Allen Cramer.
Otis. Randy...
¿Quién es el otro hombre?
- Con la camiseta.
- Chip.
Chip.
- Hoy no vendrá Chip,
- sheriff.
- Chip.
¿Quién es Chip? ¿Conoces a Chip?
Chip es el apodo del
Sr. Merrick para su hijo.
Gran fanático de Chipper Jones incluso
antes de que Jones llegara a los Bravos.
Cree que aún jugaba al
béisbol en la secundaria
de Florida, ¿verdad?
- Sr. Merrick, ¿él es su hijo?
- Chip.
Chip.
Merrick enterró el caso porque
estaba implicado su hijo.
Ahora voy en camino a detener a David.
Él no es Otis, pero en el pasado,
eran de la misma calaña.
Tendré cuidado.
Es el Laboratorio.
Enseguida voy.
Oye, ¿cómo lograste que hablara Merrick?
Josie me acompañó a ver a Merrick.
¿Josie?
Está de licencia administrativa.
- Sabes que no puedes...
- ¡Increíble!
¿Es una broma?
Ya lo sé, ya lo sé.
Pero Josie logró que él hablara.
Bueno, Amanda está ocupada
gritándole al Laboratorio,
así que considéralo una bendición.
¡Les enviamos el clavo!
Ustedes lo tienen.
¡No quiero más excusas!
¿No encuentran el clavo
del muelle de barcos?
Ya te lo dije, detesto
los pueblos pequeños.
Separémonos, encontremos ese auto.
Iré por aquí.
Otis, el alcalde Cordett, Allen
Cramer y David Merrick.
¿Por qué la familia estacionó
donde no podían ver
los fuegos artificiales?
Tal vez no importa.
Pero me inquieta.
Y luego sucedió.
Le dispararon a la familia,
se fueron a toda prisa.
El testigo lo denunció, pero David
ya había llamado a su padre.
El sheriff llegó rápidamente
para limpiar el lío de su hijo.
El padre
seguía vivo.
¿Ese es el ruido que escuchaba Merrick?
Estarás bien. Estoy contigo.
Estoy contigo.
¡Amanda, por aquí!
Bueno, es una forma
de encubrir un crimen...
poner a uno de los asesinos en la
nómina para ocultar la evidencia.
¿Marcas de dientes?
Enseguida vuelvo.
- ¿Vas bien?
- Sí.
Gracias.
Oh, ¿quieres ser adulto, pero
le pides dinero a tu madre?
Dios, solo llamaba para saludarte, má.
Claro. ¿Cuánto necesitas?
Y, Jeremy, no puedo seguir...
De acuerdo, luego te llamo. Bien.
Estupendo. Maravilloso.
Aquí va una canción que seguro
muchos de ustedes sabrán.
La he cantado muchas muchas veces
con numerosas chicas y chicos.
*Señorita Mary Mack, Mack, Mack*
*Vestida completamente
de negro, negro, negro*
Había marcas de dientes
en el cinturón de seguridad.
*Con botones plateados,
plateados, plateados*
El ruido que escuchó Merrick no
procedía de la bocina de un auto.
A la familia no le importaban
los fuegos artificiales.
Se estacionaron para
alimentar a la bebé.
Oh, Dios mío.
Estás bien. No pasa nada.
No pasa nada. Estoy contigo.
No llores, no llores. Estoy contigo.
*Saltaron tan alto, alto, alto*
Chica, de verdad espero
que tengas uno de esos
lápices blanqueadores aquí.
*Y nunca, volvieron,
volvieron, volvieron*
*Hasta el 4 de julio*
Faith, había una bebé en el auto.
- Will, acabo de encontrar...
- ¡Escúchame!
Creo saber quién es el asesino.
Era una bebé cuando sucedió eso.
Es Josie.
Tu arma lateral y el teléfono. ¡Ahora!
*Los elefantes, elefantes, elefantes*
*Saltaron la...*
*Cerca, cerca, cerca*
*Saltaron muy...*
*Alto, alto, alto*
*Tocaron el...*
- Es hora de buscar a Chip.
- *Cielo, cielo, cielo*
*Y ellos nunca...*
*Volvieron, volvieron, volvieron*
*Hasta el 4 de julio*
Todos tus amigos han muerto...
Randy Cordett, Cramer, Otis.
Y ahora tú, Chipper.
- Josie, no.
- Creo que sabes que lo haré.
¿Qué... pasó?
Fuimos unos estúpidos.
Emborrachados, Allen conducía,
y luego vimos la camioneta.
Estaban en una zona
donde nadie tenía que estar.
¿Estaban molestando a alguien?
Intentamos hablar con ellos,
pero el hombre en la camioneta...
¿Quieres decir mi padre?
Sí. Tu padre nos ignoró,
y eso enfadó aun más
a Allen, así que él...
¡No, tú! ¡¿Qué hiciste tú, David?!
Le disparé.
Luego tu padre fue a arreglar
tu lío, pero escuchó un ruido.
Él me escuchó a mí.
Mi tía Louise se lo habría
llevado a la tumba,
pero me llevé un susto médico y
tenía que saber sobre mi familia.
¿Y entraste en la fuerza policial...
- por venganza?
- Propósito, Faith.
Ojalá no hubieses abierto esa guantera,
pero aquí estamos.
¿Y le dispararás a una agente
de la Oficina de Investigación?
No, hermana. ¿Por qué haría eso?
Solo tengo que frenarte.
Le hice pasar un mal momento
por tener un segundo teléfono.
Gracias a Dios fue así.
Tal vez no habríamos
llegado a ella a tiempo.
Es una agente de la Oficina de Investigación
que tiene esposada a su rehén.
Mantengan bloqueados este
y el otro extremo del puente.
Nadie dispara.
¿Me entendieron?
Que me condenen
si hoy pierdo a la hija
de Evelyn Mitchell.
Busquemos a Faith.
Conseguiste tus respuestas.
Oí su confesión. Ahora suéltanos.
Faith, sabes que no hice
esto para un arresto.
Faith, háblame. ¿Estás bien?
- ¡Ella está bien! Díselo.
- Estoy bien.
El sospechoso ha sido lesionado.
Herida de bala en la pierna.
Sheriff Miller, lo entiendo.
Quieres vengarte de las personas
que hicieron daño a tu familia.
¿Pero sabes quién es la
agente Mitchell para mí?
- Ella es mi familia.
- ¡Amanda, no! ¡No!
Josie, tienes que rendirte. Ahora.
Ya se ha terminado.
- Tus padres, Josie.
- No.
Tu hermano, te amaban.
Siguen aquí contigo.
¿Crees que querrían que su niña
sea otro cadáver en el lago Lanier?
Josie, no.
Josie, por favor, no. Josie. ¡Josie!
¡Por favor, Josie!
Por favor, dime que uno
de esos es un batido
- en el que pueda meterme.
- Chocolate.
Puedes tomar los dos si quieres.
Encontraron el cuerpo de Josie.
Oh.
¿Oh? ¿Qué es "Oh"? ¿Qué haces?
Compartimentando.
No, ya tomé la compartimentación,
así que tendrás que encontrar
otro mecanismo de afrontamiento.
Igualmente no funciona.
Te toca a ti.
Dime algo. Una cosa.
Es tan estúpido.
Tengo una fantasía en la mente
donde ella nadaba y nadó
y nadó hasta el otro lado del lago,
y luego salió y había un pequeño avión
esperándola para llevarla a Belice o...
o... a El Salvador.
Sí. También me gusta más ese final.
Todo el asunto es muy triste.
Y ahora...
ella es otro fantasma.
Oh, sin duda recuerdo
- la fiesta de jubilación de Vince.
- Sí. ¿Sí?
¿Cuántas peleas se desataron esa noche?
Recuerdo desatar al menos una.
Vince la inició.
¡Era su fiesta!
Era su fiesta.
En fin, estos platos
no se lavarán solos,
y nadie más lo hará en esta casa.
- Bueno, déjame ayudarte.
- No, no.
Quédate quieta, pasa
el rato con las chicas.
Sí, solo las dos, no más trillizos.
Sí.
Control de misión, ¿estamos
autorizados para aterrizar?
¿Oh, no? ¿Quieres encargarte de esto?
¿Va todo bien allá arriba?
Oh, Dios mío.
- Adiós, Max, dondequiera que estés.
- Michael,
¿puedes subir a verlo?
No podemos darnos el lujo de que
esa bañera se vuelva a desbordar.
- Podríamos regalarlo.
- Jaja.
De acuerdo, las dos. Hora de
dormir. Vayan arriba, ahora.
Mami, hay monstruos.
- No, nada de eso. Andando.
- Buenas noches. Las quiero.
- Quiero ir con ella.
- En marcha.
Esto fue muy agradable.
Gracias nuevamente.
No... recuerdo la última vez que yo...
Angie, para.
Mira, te invité esta noche
para poder verte a los ojos,
ver quién eres,
y ahora lo entiendo.
Tú eres...
tú eres la policía que quiere
encerrar a todos los malos
y hacer lo correcto
para que nadie te mire.
Lo siento.
¿Qué...? ¿Qué estás...?
Las esposas de los policías hablan.
La esposa de Kenny Storier
te vio en un estacionamiento
acercándote al auto de Michael.
No sé qué pasó entre los dos.
No permitas que vuelva a pasar.
De acuerdo, será mejor que ustedes,
pequeños monstruos, estén en la cama.
- Hola.
Cállate y escucha, ¿bien?
He guardado esto...
Hice algo.
Esta noche no, hace mucho tiempo,
pero no he podido decírtelo.
¿Tienes puesto colonia?
No... Es decir, sí. Es solo...
Calla. No importa.
Me acosté con Ormewood hace unos años.
¿Ustedes... estaban saliendo?
No. Tú y yo nos tomamos un descanso,
y yo estaba drogada.
Creo que él también lo estaba. No sé.
Yo estaba en su auto.
Fue una vez.
Bien...
¿Por qué me cuentas esto ahora?
Estoy harta de los secretos.
Todo ese tiempo fue muy malo.
Fue tan horrendo.
Y no puedo permitirte
que me veas horrenda.
Yo... no quiero eso.
Ange.
Jamás podría verte horrenda.
Yo...
nos prepararé una cena, ¿bien?
Ven aquí.
Solo necesito hacer una llamada.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-