Anteriormente en Will Trent...
Faith, ¿te gustaría
presentarme a tu amigo?
Luke Sullivan. Atlanta Star Standard.
- ¿Y ahora quieres ir a tomar algo?
- Absolutamente.
Crystal, la última vez que me contacté con
tu madre, dijo que se iban de la ciudad.
Sí, se fue a Nueva Orleans.
Me tiene miedo. Maté a su novio.
Vamos a pensar en una
mejor situación para ti.
Te mandaré mi número nuevo.
Necesito espacio, Michael.
Solo quiero decirte que aún
me comprometo si tú también.
No sé si yo sí.
Will y yo hicimos una lista de todos los niños
que recordamos de ese hogar de acogida.
Pipí Percy.
- ¿Will?
- Percy.
Soy investigador privado
con licencia del Estado.
Antonio Miranda.
El hermano de Lucy.
Tu tío.
La familia lo es todo.
NO PASAR
¡Traga! ¡Traga! ¡Traga!
Tu patético trasero ni pudo terminarlo.
- Vamos.
- Por Dios, viejo.
- Oh, Alex sonríe.
- Bien.
- No, no. No.
- Toma, nene.
¡Bradley, dale un poco!
Tú también, Nicole. Toma.
- Salud.
Así es.
Socorro.
Fue la bruja abucheadora.
Bueno, ¿qué puedes decirme?
El señor Antonio Miranda vive
una vida bastante tranquila.
Frecuenta un club social para trasplantes
puertorriqueños cerca de Five Points.
También conseguí
su teléfono y email.
Oh. ¿Quieres dar un paseo, chica?
Oye, Nico. ¿Puedes sacar a Betty?
Claro.
Por cierto, soy Nico.
- Oh, no se quedará por mucho tiempo.
- Genial.
- ¿Compañeros de piso?
- No. Nico...
Nico es mi...
Jefa de casa. Soy como
el Alfred de Will.
Si alguna vez necesitas trapos sucios
sobre este tipo, avísame.
- Gracias, Nico.
- Vamos.
Bueno, ¿tienes idea de por qué
Antonio se cambió el nombre?
Puedo investigarlo.
Pero tengo que cobrarte.
Igual, ¿por qué me pediste hacer esto?
Eres el agente especial "Basura"
Trent de la Oficina de Investigación.
Tú eres Pipí Percy. Rey
de los pitos privados.
Es un asunto personal. Es mi tío.
La familia biológica. Ya bajé
por esa madriguera del conejo.
A veces, es mejor no saberlo.
Sí, lo sé.
Oye, ¿recuerdas a ese viejo
padre adoptivo? Jack sin mangas.
Oh, ¿quieres pegarme?
Adelante. Llamaré a la policía.
Si lo haces, te mato.
No puedes matarme,
porque ¿quién se ocupará de...?
¡Esto es indignante!
¿Qué con él?
Se murió. Cáncer de pulmón.
No me había enterado.
Bastardo cruel y viejo.
Pero resistió, ¿no? Qué luchador.
Hice que acabaran con él mucho antes.
Buen trabajo, Percy.
Oh, oye. ¿Te gusta el cornhole?
Debo trabajar ahora.
Sí. De acuerdo, bien.
Oh, qué bien. Están los dos.
Bien. ¿Entonces irás de incógnito para
encontrar al asesino de athleisure?
Lucha contra el crimen
un SoulCycle a la vez.
Y hacen chistes.
Se me incrustó un clavo en la llanta
cuando iba al parque a correr.
Tuve que esperar a que lo remolcaran
cuando perdí mis llaves.
Pero este es el remate. Los dos irán
a Mathis. Ha habido un secuestro.
Es un gran trayecto. Queda cerca
de la costa, al sur de Savannah.
Condado de Peach Cobbler. Tal vez
hasta podamos ver el océano.
¿Qué sabemos?
Cuatro jóvenes fueron
al bosque a divertirse.
- Solo uno salió.
- ¿Algún testigo?
El único amigo que escapó. Dijo que una
bruja abucheadora se llevó a los demás.
- ¿Una qué?
- Un espíritu que drena las almas.
¿Dices igual que Amanda?
Me sorprende que una joven
como tú sepa estas cosas.
¿La cultura Gullah Geechee? Claro.
Mi consejero espiritual habla de eso.
¿Tienes un consejero espiritual?
¿De qué otra manera crees que puedo
trabajar contigo todos los días?
Solo averigüen qué pasó y
arresten a una persona real.
Caroline, ¿ya encontraste
mis llaves de repuesto?
Polaski, nunca creerás el caso
que Atkins acaba de cambiarme.
¿Pudín? ¿Es en serio?
¿Qué tiene de malo el pudín?
La textura. Es desagradable.
¿Comerías solo ketchup?
Sí, si sabe a pudín.
¿Qué hay con el caso?
Bien. Un valet en un hotel
ostentoso en Midtown,
tiene detalles sobre un posible homicidio
del año pasado, y ahora quiere hablar.
- ¿Esperó un año?
- No, esperó a una urgencia.
Lo acaban de atrapar vendiendo drogas,
y ahora quiere llegar a un acuerdo.
- No se puede engañar a un tramposo.
- Sí. Y escucha esto.
La víctima no es otra
que Margarita Royale.
- Oh, no.
- Sí.
¿Quién es?
¿Me estás diciendo que nunca
has visto Exesposas de Atlanta?
¿Me estás diciendo que tú sí?
Sí. Todos los domingos
por la noche con Gina.
Las exesposas son
nuestro espacio seguro.
¿Cuál es el caso real?
Bien. El año pasado, Margarita
se cayó de un tejado, ¿sí?
Pero fue entre temporadas,
así que no hay grabación.
La muerte de Margarita
fue declarada accidental.
Sí.
El mundo la ha llorado,
pero siguió adelante.
¿Y ahora nuestro valet
dice que la asesinaron?
Sí, fue el primero en la escena.
Y evidentemente, las últimas palabras de
Margarita fueron: "Esa perra me empujó".
- Es una gran cita.
- Sí lo es.
¿Y sabes a quién le va
a encantar esto? A Gina.
Muchas gracias, valet
traficante de drogas.
Es el caso más importante
de nuestras vidas, Angie.
Alex y Nicole entraron a Chapel Hill,
así que fuimos al bosque a celebrarlo.
- ¿Alex es tu primo?
- Sí.
Nicole Walker es su novia,
y RJ es mi mejor amigo.
Explícame qué pasó en
el momento del ataque.
Ya se lo dije al sheriff Eppley.
La bruja abucheadora
nos atacó. Me asusté e hui.
No sé qué les pasó a los demás.
¿Exactamente qué aspecto tiene
esa bruja abucheadora?
Dos metros de altura, cubierta
de musgo y piel como un árbol.
Bueno. ¿Roble o abedul?
No estoy mintiendo, ¿bien?
Mi primo podría estar muerto.
Llegaremos al fondo del asunto, Bradley.
No puedo creer que sea real.
Nunca pensé que se llevó a los demás.
- Pero ahora...
- Espera.
¿Cuáles demás?
De acuerdo, esto es lo que sé.
De 1998 a 2016, cinco personas
en Mathis han desaparecido.
Las familias no saben qué les pasó.
Tal vez se aferran a la bruja abucheadora
como... un mecanismo de defensa.
De cualquier manera, el mito perdura.
¿Quiénes son esas otras personas?
¿Es posible que huyeran?
La apuesta segura indica que sí.
En su mayoría, eran problemáticos.
Pero con la historia de los
Geechee en este pueblo,
cada vez que pasa algo extraño,
es la bruja abucheadora.
¿Qué puede decirnos
de la escena del crimen?
El cementerio de Gullah Geechee.
Y está limpio.
¿Quieren corroborarlo?
Les daré las coordenadas.
¿Intentas darme pesadillas?
Bruja abucheadora. Representación
tradicional. Creo que es hermosa.
Nicole va a orinar detrás
de este árbol...
Sostén mi cerveza.
Grita.
¿Qué fue eso? ¿Estás bien?
- Todos acuden a ayudar...
- ¿Ella está bien?
y la bruja abucheadora.
Adelante. Voy a llamar a la policía.
¡Esto es indignante!
Para. ¿Sabes cuántas cervezas
se tomó Bradley?
- ¿Crees que miente?
- Creo que es sospechoso.
¿En cuántos casos has trabajado donde
el autor era un espíritu de abracadabra?
- ¿Puedes tener un poco de respeto?
- ¿Por la bruja abucheadora?
Deja de menospreciar la
cultura Gullah Geechee.
Forma parte de la espiritualidad
africana que superó la esclavitud.
¿Nos estamos peleando? ¿Puedo hablar?
Con ese tono, no.
Lamento haberle faltado el respeto
a la cultura Gullah Geechee.
- No fue mi intención.
- Gracias.
Sin embargo, sí creo que la combinación
de alcohol y oscuridad
puede hacer que un arbusto
se parezca a Freddy Krueger.
Me parece justo. ¿Buscamos pruebas?
Sí.
Enumeraré las cosas que me gustan
de ti a medida que avance.
Huele a cerveza rancia.
No quedan botellas. No
hay señales de disturbio.
Creo que tienes una gran
variedad de chalecos elegantes.
Gracias. El RealReal.
Quien haya hecho esto,
cubrió sus huellas.
Tu auto, a pesar de estar increíblemente
desordenado, tiene cierto garbo.
En cualquier momento que quieras decir
algo bueno sobre mí, siéntete libre.
No, estoy bien así.
Esto es raro. Parece pasto artificial.
Veo los hilos.
Quien haya hecho esto, es inteligente.
Pero es humano.
Creyó que podría limpiar
toda la escena del crimen,
pero cometió errores.
Los errores ocurren cuando nos apresuramos,
y nos apresuramos cuando tenemos miedo.
Quien haya hecho esto,
lo piensa y lo siente.
¿Quién querría lastimar a
esos chicos? ¿Y por qué?
¿Qué es?
¿Will?
Bruja abucheadora.
Es RJ. Está vivo.
Era alto y estaba cubierto de pasto.
¿Qué pasó después del ataque
de la bruja abucheadora?
Intentamos luchar contra eso,
pero era demasiado fuerte.
Debo haber tropezado con una raíz.
Me caí y me golpeé la cabeza bastante fuerte.
No recuerdo mucho después de eso.
Quien haya hecho esto, se llevó a Alex y
a Nicole. ¿Por qué no te llevó también a ti?
La bruja abucheadora no debe
haberme visto después de caerme.
La bruja tampoco me vio.
- Perdón, ¿ahora también hay una bruja?
- Erykah.
¿La bruja se llama Erykah?
Erykah Goodwine.
Es una dama Geechee
del pueblo. Practica vudú.
- Deberíamos visitarla.
- Estupendo.
Una pista humana. Creo que por fin
tú y yo tenemos un entendimiento.
Puede caminar hasta la escena
del crimen desde su casa.
Sí. Nunca tiene que
decorar para Halloween.
Vuelves a hacer lo mismo.
¿Vinieron a arrestarme?
¿Por qué íbamos a hacer eso?
La última mujer Geechee en Mathis.
Yo soy la raíz de todo mal.
¿No es así, sheriff Eppley?
Erykah Goodwine, te presento a los agentes
especiales Will Trent y Faith Mitchell de la OI.
Supongo que te enteraste de los cuatro jóvenes
que fueron atacados el viernes por la noche.
Alex Helms y Nicole Walker
siguen desaparecidos.
Una pena que no todos.
No eres admiradora. Entendido.
¿Te importaría decirnos qué hacías en
el cementerio a la mañana siguiente?
Limpiar su mierda.
Es el lugar de descanso
de mis antepasados.
Voy ahí todas las semanas para presentar
mis respetos y recoger sus vaporizadores.
Muy irrespetuoso. Tal vez
necesitaban ser castigados.
Tienes un cuarto lleno de armas.
Son herramientas. Soy escultora.
¿De dónde sacaste esto?
Del cementerio.
Pero ya les dije que
pensé que era basura.
¿Dónde estuviste el
viernes por la noche?
Aquí trabajando.
Y sí, estaba sola. Y no, nadie me vio.
Oh, cielos.
Es una coartada mala, Erykah.
Necesitaremos tomar estas
botellas como evidencia.
Tengan cuidado.
Uso esas botellas para atrapar
espíritus malignos.
Me parece bien correr ese riesgo.
¿Te importaría ir a la estación del sheriff
y responder unas preguntas más?
No.
Y, a menos que tengan
pensado arrestarme,
voy a seguir trabajando.
No te importaría que pongamos un
ayudante delante de tu casa, ¿verdad?
Para nada.
O sea, no les importa si les
echo un maleficio, ¿verdad?
Como quieras.
¡"Boo"!
Sheriff, ¿puede llevar
las botellas, por favor?
De acuerdo, Margarita Royale
- fundó una empresa de tequila, ¿verdad?
- Sí.
En este episodio, es la
fiesta del embotellado
donde echa a Adela en el
momento en que entra.
Pero son amigas. Compraron G-wagens
a juego en la segunda temporada.
Eran amigas. Hasta que Adela se presentó
a la fiesta de Margarita con un vestido verde.
Es un color de envidia.
Bien. Esto no es la vida real.
Esta no es su vida. Tenemos que traerlas
y ver quiénes son fuera de cámara.
Hoy se pone cada vez mejor.
Gina querrá renovar nuestros votos.
El verde es el color
del dinero, cariño, ¿bien?
Está claro que yo no tenía envidia.
Pero en el siguiente episodio,
dijiste que la única fiesta
a la que irías por Margarita
sería a su funeral.
Y adivine qué color me puse.
Verde.
Entonces, una semana después
de la muerte de Margarita,
¿cambiaste el nombre de tu perra
de Srta. Cosa a Gravedad?
Gravedad es una perra,
y la amo.
Hola, amorcito.
¿No tienen golosinas para
perros o algo así?
¿Puedes contarnos algo
más sobre Margarita?
Escuchen, Margarita se acostó con mi ex.
Supongo que recibió
su propio merecido.
Perra.
Y eras la asistente de Margarita.
Y luego me hice estrella.
¿Por qué Margarita no te invitó
a su fiesta de embotellado?
Ayudaste a crear su marca de tequila.
Estuviste con ella en todo momento.
Me invitaron. No fui.
Sí, pero en la fiesta posterior a la
comunión del hijo de Adela, ella dijo que...
Margarita decía todo tipo de cosas.
Siempre actuaba como si le
debiera, pero era al revés.
¿Cómo que si te debiera?
Soy Shanitra Hux.
No hago amigos, sino dinero.
Es su eslogan. Es increíble.
- Muchas gracias.
- Ajá.
Entonces, son exactamente
iguales con o sin cámara.
Nunca antes había visto a nadie
darle un beso francés a un perro.
Entonces ¿tal vez la
mataron todas juntas?
Bueno, las he visto intentar realizar
actividades en equipo en el programa.
No es posible. Espera.
Tengo una idea.
¿Hubo alguna pista
sobre los chicos?
Bueno, apostaba por Bradley,
pero RJ respaldó su historia.
Tenemos un sospechoso posible.
Es una bruja.
Tu monitor.
- Faith, mira tu...
- Ya lo oí.
La sospechosa se llama
Erykah Goodwine.
Tiene un motivo, y manipuló
la escena del crimen.
Quizá también secuestró al dueño
de este bed and breakfast.
Relájate. ¿Necesitas
una barra de proteína?
Si Erykah es responsable, no sé cómo.
Luchar contra cuatro adultos y
mover a dos es un trabajo pesado.
Pues tal vez tenía a un cómplice.
Ha habido otras desapariciones
a lo largo de los años.
Las estoy investigando para ver
si encuentro una conexión.
Bien. Manténganme informada.
¿Hola?
¿Quién habla?
Amanda Wagner, es hora de pagar.
¿Disculpa? ¿Quién habla?
Qué idiota.
Sus habitaciones están
en el segundo piso.
¿Qué te parece?
- Esta vez tenemos habitaciones propias.
- Ajá.
Bueno, compartirán un baño.
Y la llave no la pierdan.
¿Cómo podríamos?
Sr. Miranda,
soy el agente especial Will Trent de la
Oficina de Investigación de Georgia.
Localicé su información con la
ayuda de un investigador privado.
Debo detenerte.
¿El objetivo de esta carta es hacer
creer a tu tío que lo van a citar?
Bien, jefa de casa. Tú la escribes.
Gracias. Lo haré.
Usaré tu papelería.
¿Tengo papelería?
La pedí. Está estampada.
¿Quién te dijo que podías...?
Debo colgar.
- ¿Tienes un tío?
- ¿Disculpa?
Paredes finas. Escucho todo.
Qué emocionante.
¿A qué viniste?
He estado investigando a las
otras personas desaparecidas.
Cuatro muertos confirmados. Suicidio,
pelea en un bar, sobredosis
y asesinato por un conductor ebrio.
Desolador.
La única incógnita es la desaparición
más reciente, Kenneth Goddard,
desapareció en 2016.
Era un adolescente.
Sus zapatillas fueron encontradas
junto a un acantilado,
pero no el cuerpo, ni novedades,
ni nada. Simplemente desapareció.
¿Quizá estaba de fiesta
en el cementerio?
Espero que Erykah no esté
vinculada a nada de esto.
¿Por qué?
¿Aparte de que es la única persona negra
que he visto desde que llegamos aquí?
Sí, lo entiendo.
¿Sí?
Necesito el cucharón del baño.
Hola. Creí haber escuchado tu voz.
Luke. ¿Por qué...? ¿Por qué estás aquí?
Sí. ¿Por qué estás aquí?
¿Dos adolescentes desaparecidos, un
fantasma y una apropiación cultural?
Eso es en bandeja.
Además, supe que estabas
trabajando en este caso.
Bien. Debo acostarme. ¿De acuerdo?
Oye, yo...
Paredes finas, Mitchell.
¿Sabes? Te ves bien.
Y tú.
La anciana Frizzle
me dio una suite.
Tiene una ducha muy agradable.
Si la necesitas.
Es bueno saberlo.
Buenas noches.
Oye, ¿a dónde vas?
Debo irme.
No, no es así.
Me gusta esto.
A mí también.
¿Qué fue eso?
¡Faith!
¿Ahora eres creyente?
No.
Pero esto es un poco inusual.
Señor. Señora. Tuck Morton.
Noticias de la secundaria Mathis.
¿Tienen comentarios sobre
la bruja abucheadora?
¿Acaba de decirme señora?
Sí. Sin comentarios.
Señor, por favor. Estoy
transmitiendo en vivo.
Mira, la única conexión entre lo que
les pasó a sus compañeros de clase
y estas aves es que una bruja
abucheadora no estuvo involucrada.
Supongo que esto fue
provocado por una "caza".
¿Como un inodoro?
No, como un inodoro no.
Es cuando un ave grande ataca a un
grupo de pájaros más pequeños,
y en este caso, llevarlos directamente
a este bed and breakfast.
Esto no fue magia ni ningún
espíritu maligno, ¿de acuerdo?
Solo la buena naturaleza.
Sheriff.
Recibimos una llamada
sobre un chico desaparecido.
- Podría estar relacionado con nuestro caso.
- ¿Emitieron una alerta Amber?
Oh, no, no. No un chico "chico".
Como un cabrito.
- ¿Entiende?
- Ya veo.
¿Es la primera cabra del
pueblo que desaparece?
¿Tenemos un asesino
en serie entre manos?
Bueno, en realidad, podría ser que sí.
Cameron dice que esto
ha sucedido más de una vez.
¿Dónde está ubicada la granja?
Súbase.
¿Qué...?
- ¿Qué pasó aquí?
- "Caza".
¿Qué, como un inodoro?
¿En qué dirección está la escena
del crimen desde aquí?
Bueno, es una caminata,
pero es por allá.
El sheriff Eppley me dijo que
esto ya había pasado.
Unas veces al año.
¿Y seguro que no es un coyote?
Un coyote no puede levantar una cabra por
encima de esa cerca, agente especial Trent.
Además, quien haya hecho esto,
esta vez dejó una huella.
Pie Grande.
No es Pie Grande. Créame.
Sheriff, ¿podría
fotografiar esto, por favor?
Estuvo aquí.
El pasto del cementerio... es el mismo.
Es artificial.
Quien se llevara a tus cabras
lleva un traje ghillie.
Y creo que también se llevó
a Alex y a Nicole.
Nicole siempre ha sido
mi mejor amiga.
¿Te criaste con los otros dos chicos?
Sí. Con Alex.
Bradley y RJ son mayores.
Bradley nos compraba alcohol.
En ese entonces, era bastante genial,
pero, ahora que lo pienso,
algo desagradable.
- ¿Tuviste un mal presentimiento
sobre él? - No sé.
Trabaja en la farmacia,
así que lo vemos ahí.
Es uno de esos chicos que alcanzaron
su punto máximo en la secundaria.
Sé que le sorprendió que
Alex tuviera a Nicole.
¿Se te ocurre alguien que quisiera
lastimar a alguno de ellos?
¿Dices además de la bruja?
Supongo que te refieres
a Erykah Goodwine.
Se vuelve loca cuando
la gente le falta el respeto.
Espero que no los convirtiera en aves.
Gracias, Hannah.
Si se te ocurre algo más, llámanos.
Oye, ¿una taza de café?
Tengo crema de calabaza y especias.
Aunque estoy bastante seguro
de que es del otoño pasado.
No.
Ah. Alguien está inseguro de su
capacidad para hacer hablar a la gente.
Oh, lo dice el sujeto que me confesó
sus sentimientos esta mañana.
Solo dije: "Me gusta esto".
Oye. ¿Tuviste la oportunidad
de investigar
a la persona desaparecida
de la que te hablé?
Tal vez. Primero necesito
ver tu interrogatorio con RJ.
Muéstrame el tuyo y
yo te mostraré el mío.
Ken Goddard. Ambos padres fallecidos.
Aunque hablé con su profesora
y me dijo que era un
chico dulce, tranquilo,
pero se ausentaba mucho.
Pensó que él estaba en el
hospital. Y escucha esto,
unos meses antes de desaparecer,
empezó a hacer trabajos ocasionales
para Erykah Goodwine.
¿Estás bromeando? De verdad
la estaba apoyando.
¿Sabes algo? La profesora
me dio esta foto.
Oye, ¿a dónde vas?
Dijiste que me mostrarías el tuyo.
Creo que demostré quién es mejor
para hacer hablar a la gente.
¿Le contaste a Gina del caso?
Sí, así es.
No sé qué pasa con ella.
Es como si estuviera en una
niebla o algo así.
¿Aún? Háblame más de eso. ¿Qué te dijo?
¿Lo han hablado?
No siempre es necesario que
todo el mundo hable de todo.
Estamos para el otro.
¿Qué averiguaste sobre
las finanzas de Shanitra?
En realidad, Shanitra se declaró
en quiebra el año pasado,
y el banco embargó la casa
y el salón de narguile.
Bienvenidos al Matadero de K'.
¿Es su primera vez aquí?
Oye, mírate nada más.
Es mi primera semana. Gracias.
No, lo conseguiste tú sola.
Soy Crystal. Hoy los atenderé.
Estamos... esperando a uno más.
Buscaré tres aguas.
Y tres cafés, por favor.
Gracias.
Crystal.
Sí.
- ¿Es la chica de...
- Sí.
- Lenny?
Es solo que... no sabía que
se mantenían en contacto.
No lo hacemos. Solo
necesitaba un trabajo.
- ¡Ahí está! Hola.
- Hola, hola.
Detective Polaski,
te presento a Brent Swan,
productor ejecutivo de Examas de casa.
Gracias por haber venido.
Investigamos la muerte
de Margarita Royale.
Sí, necesitamos tu
audio sin procesar.
Todo lo que tengas después
de la muerte de Margarita.
No sabía que la muerte de Margarita
estaba bajo investigación.
O sea, ella se cayó.
¿Verdad? O sea, no estoy
en problemas, ¿no?
Eso depende.
Esto puede ir de dos maneras.
Nos simplificas la vida o
hacemos de tu vida un infierno.
Hacer de tu vida un infierno. Ah.
- Eres un fan verdadero.
- Oh, sí, sí.
Aviva le dijo eso al conductor del
autobús de fiesta en español.
- Quería que se detuviera por pretzels.
- Pretzels. Sí.
Pues lo que necesiten, es suyo.
Y hablando por todas las exesposas,
nada es más importante
que la verdad,
el honor, la justicia y el drama.
Musgoso.
La piel de un árbol, como
dijeron Bradley y RJ.
Nuestro atacante
llevaba un traje ghillie.
La tela plástica en el corral de
cabras y el cementerio lo confirman.
Tengo una idea de quién fue,
pero se lo ha dado por muerto
los últimos ocho años.
Ken Goddard. Es alto, grande.
Mírenlo nada más.
Y antes de desaparecer,
pasaba mucho tiempo
con Erykah Goodwine.
Sheriff, ¿cuál era el talle del zapato
que dejó Goddard en el acantilado?
Un segundo.
G-O-D-Dard.
- 13.
- Igual que la huella.
Creo que encontramos
a nuestro cómplice.
Sí, pero ¿por qué Ken querría
lastimar a esos chicos?
¿Sabes? Anoche pasé un tiempo
informándome sobre la bruja abucheadora
para mejorar yo y nuestra asociación.
Empezó como una forma de explicar
comportamientos extraños.
Con la depresión, tienes
a la bruja abucheadora.
Con la paranoia, la bruja
abucheadora te atrapa.
La bruja abucheadora es solo el
nombre de lo que nos persigue,
y todos tenemos algo.
Agresión sexual, enfermedad mental,
adicción, trauma.
Esos son verdaderos demonios.
Creo que Ken Goddard
fingió su muerte.
Quizá Erykah Goodwine sea
la bruja abucheadora de Ken.
Quizá lo controlaba en ese entonces
y lo sigue controlando ahora.
La única forma de demostrarlo
es encontrarlo.
Todo es tan confuso.
Alex y yo fuimos al cementerio
y tomamos cerveza,
y luego todo se volvió negro.
¿Y después qué?
No... No quiero recordar esto.
Sé que no es sencillo.
Todo se volvió negro.
Cuando me desperté, estaba oscuro.
Creo que podía oír el agua corriendo.
Eso es bueno.
Amanda, necesito un favor.
¿Puedes ayudar a acelerar
una orden judicial
para los registros médicos
de Ken Goddard?
Intentamos saber más de ese chico.
Creemos que podría seguir vivo.
Sí. Lo siento, Amanda. Te llamo luego.
Oigan, ¿qué hacen aquí?
Nos enteramos de Nicole.
¿Ella está bien?
¿Ella recuerda lo que pasó?
Chicos, escuchen.
Si realmente quieren ayudar,
dejen que Nicole descanse.
Oigan, a Nicole Walker
no se le permiten visitas
a menos que yo se los autorice.
¿Entendido?
Nicole dijo que escuchó agua corriendo.
Podría haber sido ruido de la carretera.
Es increíble que haya sobrevivido.
Sí, tuvo suerte.
La enfermera me dijo que las heridas
de Nicole estaban llenas de barro.
Dijo que tal vez eso la ayudó
a evitar la infección.
Claro. Nos vemos ahí en un rato.
Oye, ¿a dónde vas?
- Oh. Es de sangre fría.
- Cierra la boca. Sígueme.
¿A dónde? ¿Por qué?
El hombre vino hasta Mathis para verme.
La única razón por la que él me ignoraría
es porque tiene una gran pista.
Ahora, vamos.
Bien.
Bien. Va al cementerio.
Si lo seguimos persiguiendo,
nos descubrirá,
lo que no es ideal para mí
personalmente. Así que...
¿hay alguna posibilidad
de que te encargues por mí?
Vete.
¿Qué pasa?
- Nada.
- No. Nada no.
Hay algo raro contigo.
Ves algo. ¿Qué es?
- No quiero hablar del tema, Faith.
- Somos compañeros, Will.
Todo eso de ser sinceros con el otro.
No sobre lo que no quieres hablar.
No sé lo que pasa, ¿bien?
Puede que me esté volviendo loco.
Veo...
¿Qué ves?
A mí.
Soy yo cuando tenía 12 años.
Me ha estado siguiendo.
¿Te pasó algo cuando tenías 12 años?
Un padre adoptivo...
llamado Jack...
mató a su esposa
cuando yo estaba ahí.
¿Viste que ocurriera?
No me acuerdo.
Mi recuerdo de ese año...
es un poco confuso.
Pues eso parece importante
y muy horrible.
No estás loco.
Solo piensa que ese
pequeño niño de doce años
necesita tu atención.
¿Qué diablos hacen ustedes aquí?
Ahí estás.
- Hola.
- RJ dijo
que quería hablar conmigo... a solas.
Estamos en medio de
una investigación, Luke.
Si RJ tiene algo que decir,
tenemos que saberlo.
Oh, ¿entonces ahora me acosas?
Oye, tú me seguiste hasta Mathis.
¿Cuándo es la boda?
¿Quién dijo que nos casaremos?
¿Quién dijo que no?
La sangre es fresca.
Esto acaba de pasar.
¿Cuándo hablaste con él?
¡Dios! No hará ni una hora. Yo...
Es de la tienda de Erykah.
- ¡Asesina!
- ¡Eres una asesina!
¿A alguien le importaría explicarme
cuándo y cómo maté a RJ?
Evidentemente me incriminaron.
Me pusieron a un ayudante
desde que llegaron aquí.
Háblanos de Ken Goddard.
Yo... ¿Por qué lo mencionas?
Alex Helms sigue desaparecido.
Encontramos tu pluma
en el cuerpo de RJ.
Te ha ido de mal en peor, Erykah.
Sabemos que tenías
una relación con Ken.
¿Una relación?
Le di a Ken un lugar para quedarse.
Hicimos árboles de botellas
e hicimos caminatas.
Ese chico se merecía
más de lo que tenía...
y es todo lo que les diré.
Sí, imposible que ella...
Oigan, muchachos,
por favor, terminen esto.
Aquí huele a Chardonnay
y a algodón de azúcar.
Oh, la tenemos, capitán.
Sí, más nos vale. No puedo
soportar más audio sobre...
Me da igual. Tan solo...
No. Por favor. Que se termine.
Ya se lo dije.
No tuve nada que ver
con la caída de Margarita.
Tiene suerte de que solo la empujara.
¿Es todo lo que tienen?
Eso podría ser cualquier cosa.
Déjame recordarte cuándo dijiste esto.
Acababas de tener esa pelea con Adela,
donde te llamó arruinada
y excéntrica con un exmarido falso.
Debió haberte dolido.
O sea, tú misma lo dijiste.
Margarita te lo debía.
Tú construiste su negocio
de tequila y ella te echó.
¿Cómo lo dijiste? "Margarita pensó que
tenía el monopolio del tequila artesanal
solo por su nombre. Tiene suerte
de que solo la empujara".
Margarita te jugó sucio, Shanitra.
Te desangró con esa demanda a propósito.
Perdí mi casa.
Es decir, el... productor me dijo
que mi estilo de vida no
era lo bastante lujoso.
Me iban a echar del programa.
No podía dejar que ella ganara.
Firma una confesión, y
podremos llegar a un acuerdo.
Oigan, chicos...
Si ella va a confesar,
¿puedo ajustarlo más?
¡Sáquenlo de aquí!
No iré a prisión.
¡No iré a prisión!
Espera. Oh, mujer.
¿Bloqueamos las salidas?
Oh, no, no.
Que se canse sola.
Es igual que la temporada 4
en el spa coreano.
Nuestro mejor episodio.
- Vaya, vaya, vaya. Espera, espera.
- ¡No, no, no!
¿Qué rayos acaba de pasar?
No pasa nada, señor. Está en el...
cuarto de suministros.
- Creo que dice la verdad.
- Tal vez esto nos ayude.
El hospital acaba de enviar
los registros médicos de Goddard
y el informe toxicológico
de Nicole Walker.
- Mira esto.
- No, tú mira.
- ¿Es esa palabra...?
- Sí.
¿Y esto significa...?
Oh, Dios. Yo voy.
Erykah, sé que no mataste a RJ.
Pero sí creo que Ken sigue vivo,
y creo que tiene a Alex.
Necesito que me ayudes
a encontrarlo.
Sí. Bien.
¡Ken, ¿estás aquí?!
Ken Goddard, sal. Vamos.
¿Por qué RJ intentaba reunirse
con un periodista antes
de que lo asesinaran?
No lo sé.
RJ no era tan tonto como pensabas.
Quería decir la verdad antes
de que empeoraran las cosas.
Adelante hay algo.
Ken,
sé por qué desapareciste.
Todos los cortes y huesos rotos
en tu historial médico.
Tus padres...
abusaron de ti.
Por eso te fuiste para vivir aquí
lejos de la gente.
He pasado por eso, Ken.
Sé lo que es ocultarte.
Lo llevo haciendo toda mi vida.
Pero tienes que confiar en mí.
Sal de la cueva, Ken.
Muéstrame que Alex sigue vivo.
Bradley, sé lo que pasó.
Sé lo que pasó.
Tenías envidia de Alex,
y querías a Nicole.
Nicole tenía flunitrazepam
en su organismo.
Suficiente para noquearla un tiempo.
Y adivina qué encontramos
en las botellas de cerveza.
Debe haber sido una coincidencia
que tu gerente en la farmacia
dijera que faltaba
un vial en el registro.
Y fue un buen toque,
incriminar a Erykah Goodwine.
Salud.
Bradley drogó a Alex y a Nicole...
porque él y RJ querían
violar a Nicole.
Ellos eran los monstruos, tú no.
No tenían planeado que tú estuvieras
en el bosque aquella noche.
¡Socorro!
¡Basta!
Alex y Nicole estaban heridos,
así que los cuidaste hasta recuperarse.
Erykah me dijo que te enseñó
a curar tus propias heridas.
E hiciste eso por Nicole.
Sé la verdad.
Ya es hora de dejar
de ocultarte, Ken.
Bradley Bitterlich, quedas bajo arresto
por el asesinato de RJ Fowler
y el intento de violación
de Nicole Walker.
No quería hacer daño a nadie.
Lo sé.
Sra. Goodwine.
Solo quería ver cómo estaba.
¿Tiene pensado contactarse con Ken?
Puedo ponerlos en contacto
antes de regresar a la ciudad.
Sí, le ha ido bien por su cuenta
todos estos años.
Se contactará cuando esté listo.
No todos somos tan afortunados
de tener a alguien como tú.
Toma.
Esto te protegerá de
los espíritus malignos.
Siempre y cuando no te comportes
como un cretino.
- ¿Eso es lo que creo que es?
- Pastel de durazno.
¿Te decepcionaste porque no
fuera una bruja abucheadora?
No. Es más fácil esposar a un humano.
Una explicación completamente racional.
No parezcas tan engreído, Will.
Bien. Supongo que volveré
a parecer irritante.
- Bien. ¿Ya podemos irnos?
- Tengo mi pastel de durazno.
No sé por qué siguen aquí, los dos.
¿Qué les pasó a esas aves?
Oh. Definitivamente
fue la bruja abucheadora.
Diviértete, Mitchell.
Oye.
Nunca sabré una fracción de las cosas
que te sucedieron de niño,
pero tal vez ese niño de
doce años sepa quién eres.
¿Y quién soy?
Eres el agente especial Will Trent
de la Oficina de Investigación.
Es solo un caso,
y no tienes que resolverlo solo.
Gracias.
¿Vas bien?
He visto cadáveres antes,
pero nada así.
Sí, y no se vuelve más fácil. Créeme.
Pero no podría haber
resuelto este caso sin ti.
- Sí, podrías haberlo hecho.
- Sí, ya sé. Solo era amable.
Oye, ¿cuándo fue la última vez
que alguien te preparó la cena?
Jeremy me hizo un Hot Pocket
hará una semana.
- ¿Qué tal estuvo?
- Para nada bueno.
Estaba congelado y masticable,
pero no tenía el valor para decírselo.
Te propongo algo,
creo que puedo ser mejor.
Volvamos a tu casa.
Te bañas, y yo haré la cena.
Eso sería agradable.
Gina, nunca adivinarás
quién mató a Margarita.
Y no, no fue Adela.
¿Gina?
¿Ben?
LO SIENTO, MICHAEL. TE QUIERO, PERO
DEBO IRME. LOS CHICOS ESTÁN AL LADO.
Tengo diez versiones de
esta carta para tu tío.
Le encantarán todas. Solo
necesito que te guste una.
De acuerdo.
¿Qué es eso?
Un regalo.
Bien. Ya puedes irte.
No hay nada que temer.
Es tu tío, no un monstruo.
Ha contactado al correo
de voz de 404-555-0124.
Por favor, deje un mensaje
después del tono.
Hola.
Este mensaje es para Antonio Miranda.
Agente especial...
Soy el hijo de tu hermana, Lucy.
Me llamo Will Trent.
ES HORA DE PAGAR