- Anteriormente en Will Trent...
- Espero haberte hecho sentir orgullosa.
Mi niño.
Lo has hecho.
Lo haces.
En el albergue, no puedo dormir allí.
A veces me voy a casa con
chicos solo para estar en otro sitio,
fingir que soy otra persona.
Joey, hola.
Sí, escucha, creo que encontré
una compañera de cuarto para ti.
Dios mío. Dios mío.
Gracias, gracias. Gracias, gracias.
Lo siento muchísimo.
¡Murió por mi culpa!
Murió porque un hombre
maltratador la mató.
No porque un niño
valiente quería protegerla.
Me gusta tenerte en mi vida.
Sienta bien.
Lo mismito.
Quizá necesites un pequeño
descanso. Cambiar de aires.
Déjame llevarte a Puerto Rico.
- ¿Qué? - El aire es diferente.
El sol es diferente.
La gente es diferente.
Te sientes diferente.
Oh.
Deberías probar nuestras papas
con huevos. Están buenísimas.
Oh, no, no, por favor.
¿Sabías que tenemos una parcela familiar
en el cementerio cercano?
Debe ser otra familia Morales.
Ese cementerio es lujoso.
Hay un anuncio de
nacimiento de Marta Morales,
tu madre, en una hemeroteca de San Juan
que dice que es la nieta
de Felipe Morales, que
casualmente está enterrado
en la parcela de la familia
Morales en Santa María Magdalena.
¿Así que Felipe es mi bisabuelo?
- ¿Estás seguro?
- Las fechas de nacimiento coinciden.
Envié documentación al
cementerio. Me lo confirmaron.
Yo también...
traje el certificado
de defunción de Lucy.
Pensé que ya que
estamos aquí, podríamos...
añadir su nombre a la lápida.
Me encantaría hacer esto contigo.
Antonio.
¡Javier!
No sabía que estabas
en la ciudad, viejo.
Solo estoy de visita unos días,
y no estaba seguro de si íbamos...
Me alegro de verte.
Te ves feliz y saludable.
Voy a... Disculpen.
Voy a dar un paseo por la ciudad.
- ¿Seguro?
- Sí.
- Me pondré al día contigo
más tarde. - De acuerdo.
¿Puedo ver un menú, por favor?
Estoy listo para la cuenta.
Estás mejorando.
No lo sé, pero lo intento.
Es agradable estar tan
cerca del océano, ¿verdad?
Me encanta ver de dónde eres.
Hay una parte de ti
que también es de aquí.
Si la hay, aún no la siento.
Dale tiempo.
Acabas de llegar.
No puedo dejar de pensar en mi pasado.
Cosas que he vivido.
Gente a la que he fallado.
Los que murieron por mi culpa.
Diablos, parece que cualquiera
al que me acerco termina muerto.
Mijo.
Eres muy duro contigo mismo.
¿Hay otra forma de serlo?
Bien. ¿Qué tal esto?
Echa un vistazo a lo
que tienes por delante.
El océano.
Ya estás aquí.
Así que... deja ir lo que no.
¿Cómo?
10-80. Tenemos a uno en dirección norte
hacia Chappell, solicitando refuerzos.
¡Angie, vamos! ¡Dijiste
que podía atrapar a este!
¡Lo tengo, Ormewood!
¡Suéltame!
Toma. ¿Lo tienen? Avisen.
No te muevas, Ange.
En realidad, no puedo.
¡Oficial caída! ¡Llamen a una ambulancia!
Oh. No, no. No puedo con eso.
- ¿Estás en recuperación?
- Sí.
A veces, una dosis mínima,
lo justo para quitarte presión,
no es suficiente para alguien
- que ha vuelto...
- No.
De acuerdo.
Te buscaré algo de Tylenol.
¿Qué te parece?
Esto es perfecto, Will.
Va a ser feliz aquí.
Eso espero.
Yo...
ojalá hubiese traído
algo para poder dejárselo.
Dame tu café.
A Lucy le encantaba su cafecito.
Nos sentábamos...
y tomábamos juntos todas las
mañanas antes de ir al colegio.
Ahora, podemos ser nosotros tres.
Estoy deseando cenar esta noche.
Oh, no...
Sé que no te gustan las multitudes.
No pasa nada. Estaré ahí para ti.
- Quiero conocer a los tuyos.
- Gracias.
Bien, sí. Necesito herramientas.
Sí.
Esto servirá.
Muy bien. La verdadera prueba ahora.
De acuerdo, prueba.
¡Eh!
Bien hecho, viejo.
No, no, no, no. Lo recuerdo.
Christian tenía un hermano y una hermana.
- ¿Seguro?
- Sí.
Luis se fue a trabajar a la ciudad,
y Christian se mudó a Nueva York.
Esperen, esperen.
Luis es el hermano de
Christian. Es el tío de Antonio.
Solían pescar juntos.
Sí, pero ¿quién es la hermana?
Volvió al pueblo.
- No, no había ninguna hermana.
- ¡Sí!
Tenía este aspecto.
Recuerda, ella solía vivir en la parte
superior de la cafetería un verano.
- Ah, ahora la recuerdo.
- Sí.
- Se mudó a Juncal, ¿no?
- No.
- ¡A Acevedo!
Oh, esperen. ¿Tengo una tía abuela?
¿Tía abuela es viva en Acevedo?
Me alegra que nos hayamos encontrado.
Te he extrañado, hermano.
Oh, viejo.
La vida es demasiado
corta para guardar rencor.
¿Sabes qué es una
locura? Estaré en Atlanta.
¿De verdad? ¿Qué te
lleva al continente?
¿Quién, yo? ¿El promotor
inmobiliario más concurrido
de propiedad puertorriqueña de San Juan?
¿Quieres repetirlo más alto
para que te oiga todo el mundo?
Ya saben...
¿Quién te echa la bronca por tu español?
Soy nuyorriqueña. Hablamos como hablamos.
¿Cuál es su historia? Tu sobrino.
Lo creas o no, está en
las fuerzas del orden.
Oh, oh, no, gracias. Yo no bebo.
Nos vas a dar mala suerte a todos.
Durante un minuto, solo
tienes que tenerlo en mano.
Realmente no tienes elección.
Will, tienes que quedarte.
Encontraremos... a tu tía abuela.
Sí, sí, sí.
Me encantaría, y prometo que volveré,
pero tengo que volver a casa.
Tengo una perrita con la que debo volver,
y... otra persona que necesito ver.
Cuéntanos todo sobre ella.
¿Quién es ella?
Lo único que podría
haber mejorado este viaje
es si tú estuvieras aquí.
Te echo de menos.
Betty también, no para de
preguntar cuándo volverás a casa.
Bueno, dile que estaré en casa mañana...
para cuidar de las dos.
Oh, Dios. ¿Así es mi vida ahora?
Sí, tal vez.
O has vuelto a trabajar
demasiado pronto,
y estarás bien después
de un poco de fisioterapia.
De acuerdo.
¿Nos vemos pronto, agente Trent?
Sí, lo hará, detective Polaski.
¿Buscas a Antonio? Está...
Oye, ¿trabajas aquí?
Will.
Tienes que ver esto.
Date prisa. Deprisa. Vamos.
Y todo este tiempo,
pensé que éramos amigos.
Ya sabes, ven a casa,
partimos el pan juntos.
¿Crees que quiero cuidarte
- en este caso?
- ¿Cuidarme? Bien.
Siéntete libre de subir
y decirle a Amanda
- que sé cómo hacer mi trabajo.
- La razón por la que
me asignó este caso, detective,
es porque un hombre fue asesinado.
Y dijiste en voz alta, a varias personas,
incluyendo al oficial de libertad
condicional de la víctima de asesinato:
"Hay un lugar especial en el infierno
para esa rata muerta bastarda".
¡Era un delincuente sexual infantil!
Todo el mundo pensaba eso.
Todavía tenemos que
hacer nuestro trabajo.
Bien, nuestro trabajo no es elogiarlo.
Es averiguar quién lo mató.
Y estoy en ello.
Los dos lo estamos haciendo,
así que explícame.
Angie se cabrearía si
te sientas en su silla.
Angie no querría tocar
este caso más que nosotros.
Jason Peters, entrenador de
natación de la escuela media.
Lo atraparon tocando
a una de sus chicas.
Cinco años en prisión, en
libertad condicional el año pasado,
encontrado muerto en
el bosque hace tres días.
- ¿Testigos?
- No.
Y había un juguete.
¿Qué juguete?
Se encontró en su boca.
Pete dijo que no se atragantó.
Simplemente estaba ahí.
Podría haber estado
masticándolo o algo así.
- ¿Has oído hablar de la pica?
- ¿Cómo dices?
Es un trastorno en el que la gente
mastica cosas compulsivamente
que no son comestibles.
- Conozco la pica.
- De acuerdo.
Bueno, uno de nosotros lo dice mal.
- Pee-kuh.
- Pie-kuh.
Como sea.
¿Y si alguien puso el juguete en la
boca de Jason después de morir?
¿Qué, como un asesino
con floritura o algo así?
Sí. Ya lo había pensado.
Podría haber sido uno de sus vecinos.
Estaban bastante alterados porque un
delincuente sexual vivía en el edificio.
Deberíamos hacer interrogatorios.
Lo sé. Estaba llegando a eso.
Aún no sé cómo pronunciar mis erres,
pero se llama "sofrito".
"Sofrrrito".
Eso es bastante bueno. Presumida.
Es una salsa especial.
Hace que todo sepa como en la isla.
Bien. No me olvidé de ti.
Una golosina, ¿eh?
¿Qué tal la espalda?
Es el tercer día, esperaba que no fuera
el centro de mi vida.
¡Eh! Eh, eh. No.
Intento hacerla bien.
Pasé todo el día buscando culantro...
es como el cilantro, pero es mejor...
y no pude encontrarlo.
Así que tuve que usar cilantro normal,
y simplemente no sabe igual.
Es muy rica.
¿De verdad?
Te faltó un poco ahí.
Un poco allí.
¿Puedes darme un
minuto para hacerla bien?
¿La harás bien para
al amanecer tal vez?
¿Puedo tomarla...
con el desayuno?
Yo no... Bueno, tal vez.
No sé. Nunca lo he probado con eso.
Puedes hacerlo con huevos.
De acuerdo. Trent.
Will, estábamos cenando.
Javi salió...
Espera, Antonio.
Más despacio. ¿Qué pasó?
Javi está muerto.
Tu amigo y tú estaban cenando.
¿Por qué salió?
¿Recibió una llamada
telefónica, un mensaje de texto?
Yo me encargo, O'Hara.
¿Estás bien?
No sabía que ahora eras del FBI.
¿Intentas hacerte el gracioso?
Será mejor que vayas
a hablar con tu jefa.
- ¿De qué estás hablando?
- ¡Will!
¿El FBI está involucrado en esto?
Javier Pérez, una de las víctimas,
estaba bajo vigilancia a largo plazo.
¿Javi?
Will, hagámonos a un
lado hasta que llegue el FBI.
Voy a echar un vistazo.
Oye, no toques nada.
Cuerpo de Javier Pérez.
Glock 19, tres disparos en el pecho,
la proximidad podría sugerir
una distancia cercana.
No veo ningún residuo de pólvora.
No hay casquillos.
Will, ¿qué acabo de decir?
Hombre no identificado,
Glock 22, tres disparos.
De nuevo, ni rastro de residuos.
Tres casquillos.
Seis disparos.
Está seco debajo de él.
El desconocido cayó al suelo
antes de que empezara a llover.
Javi sigue mojado debajo de él.
Este tipo podría haber muerto
antes de que Javi saliera.
Oye, si quieres ayudar, juega limpio.
Asegúrate de que eres alguien
de quien quiere recibir ayuda.
FBI. ¿Es Antonio Morales? ¿Sabe
qué hacía el Sr. Pérez en Atlanta?
No diré nada hasta que tenga un abogado.
¿Por qué estaba vigilado el Sr. Pérez?
Amanda Wagner, Oficina de
Investigación de Georgia.
El agente especial Will Trent.
Kristen Murphy, FBI. Siento
entrometerme en su territorio.
No hay problema.
Cualquier recurso o
ayuda que podamos ofrecer.
¿Estoy detenido?
No, pero sería útil
si pudiera responder a algunas preguntas.
- Señor...
- Antonio.
¿Quién es la otra víctima?
¿Estuviste en Puerto Rico con
Antonio por asuntos de la OIG?
Ese hombre que vi en el restaurante...
era un informante del FBI, ¿no?
Lo siento, no hay mucho que pueda decir.
Dile que no salga de la ciudad.
¡Antonio!
Siento lo de tu amigo.
Voy a encontrar al responsable.
No con el FBI aquí.
¿A qué te refieres?
¿Por qué el FBI estaba
siguiendo a Javi para empezar?
No necesitan una razón.
¿Crees que el FBI tiene un
expediente sobre él solo porque sí?
Todos.
¿Qué me ocultas?
¿Qué sabes sobre el
movimiento independentista
de Puerto Rico?
No mucho.
Bueno, soy profesor.
Prepárate para una lección.
España gobernó la isla durante 400 años
y luego la cedió a EE. UU. en 1898.
Esto no nos gustó.
Exigimos nuestra independencia.
¿Y sabes qué? ¿La idea? Se concientizó.
Puertorriqueños gobernándose a sí mismos,
no tan loco, ¿verdad?
Fue entonces cuando intervino el FBI.
Nos abrieron expedientes
llamados carpetas.
Vigilaban nuestros
hogares, nuestras familias.
Duró décadas.
Nos golpeaban violando
sus propias reglas.
Para cuando me mudé a la isla en el 86,
el movimiento estaba
prácticamente muerto.
¿Pero te involucraste de todos modos?
Tu madre acababa de morir. Estaba vacío.
Cabreado.
Me uní a los Macheteros,
y allí conocí a Javi.
Ayudamos a robar los expedientes
que expusieron las carpetas.
Es increíble.
El FBI cerró el programa,
y tuvo que disculparse.
Simplemente no estaba
hecho para ese tipo de lucha.
Así que me cambié el
nombre para tomar distancia.
Antonio Miranda se convirtió en profesor,
se puso cómodo e intentó seguir adelante.
No tienen por qué gustarnos,
pero pueden ayudarnos a
encontrar al asesino de Javi.
Podrían haber estado tras él
porque Javi estaba
involucrado en algo criminal.
Todos los grandes promotores
de San Juan son un poco corruptos.
¿Pero cuál?
¿Cuál está en el punto de mira del FBI?
Javier. El residente.
Nunca cambia.
¿El FBI quiere venir por mí? Déjalos.
No será la primera vez.
¿Qué hiciste con nuestra
alineación de vecinos?
Oh, tengo todo un sistema de puntuación
para agilizar el proceso.
Compruébalo.
Primero... Jake Mathers.
Vivía a dos puertas de nuestra víctima.
Es una leyenda en
la vigilancia del barrio.
Obtuvo un 6,3 por desmantelar la cámara
de anillo de Jason la semana pasada.
Merece la pena echarle un
segundo vistazo. Siguiente.
La siguiente es Tara Simms, un
sólido 5.0. Vivió por encima de él.
Es una bibliotecaria
obsesionada con la novela negra,
y recientemente tuvo algunas
disputas agresivas con Jason
sobre él acaparando la lavandería.
Como motivo, es débil,
pero no conocemos su
situación con la ropa interior.
Podría haber tenido solo una semana.
Empatado con Tara está Doug Elfman.
Puntos extra por una temporada
en el reformatorio por agresión.
Ahora pasó a la Guardia
Nacional de Georgia
cuando tenía 17 años, ciudadano
modelo después del alistamiento,
pero nunca se sabe.
Voy a ahorrarte algo de tiempo.
El laboratorio criminalístico
comparó la huella de la palma
dentro del auto de Jason.
Quieres adivinar basándote en tu...
¿sistema impecable?
- La palma, ¿eh?
- Ajá.
- ¿Dónde estaba?
- En la consola central.
Consola central.
Voy a optar por... Doug.
Vaya. Sí.
Sí. Quiero decir, ya está en el sistema.
Parece un tipo pesado, no del tipo yoga.
Habría utilizado la palma de
la mano para soportar su peso.
Traigámoslo.
Estupendo. Parece que la mía debería
estar lista más o menos al mismo tiempo.
Bien. Claro. No hay problema.
Caroline. ¿Qué haces?
Oh... Recogerá mi ropa de la tintorería.
Anoche se me mojó un
poco la ropa con la lluvia,
y ella ya estaba recogiendo
su ropa de la tintorería,
- así que... - Mira, no me molesta
compartir los recursos de la OIG,
pero Caroline es mi ayudante.
Y ahora está ocupada.
Lo siento, señora. ¿Con qué?
Entra en mi despacho.
Tal vez podría traerla de camino a casa,
¿si no se sale del camino?
No quiero que el FBI se enfade conmigo.
¿Qué? Pensé que te
tomarías otro día de vacaciones.
Sí, y aún me quedan 46 días.
¿Por qué está la agente
Murphy en mi oficina?
Es temporal. No busques pelea.
¿Qué? Solo quiero
ofrecer mis observaciones
de la escena del crimen.
Haz lo que quieras.
Solo recuerda, tu tío
no es el objetivo aquí.
Es su amigo al que apenas conoces.
Agente Trent.
Bueno, veo que te sientes como en casa.
Me dijeron que estabas en pausa.
Espero que no sea un problema.
En absoluto. ¿Cómo va la investigación?
¿Tienes algún sospechoso?
Lo que puedo decirte,
por cortesía profesional,
fue un negocio que salió mal.
Los dos hombres... el amigo de tu tío
y la segunda víctima...
se dispararon mutuamente.
¿Como un duelo?
Parece improbable. ¿Qué
hay de la segunda víctima?
Sabes que no puedo
hablar de esos detalles.
Tu lectura de lo ocurrido es errónea.
¿Cómo lo sabes?
¿Manipulaste mi escena del crimen?
Lo miré con mis ojos.
Está claro que esas víctimas
murieron en momentos diferentes.
Bueno, confío en mi evaluación.
¿Te importaría compartir
tus pruebas forenses?
¿Qué tal si convences a Antonio Morales,
alias Miranda, para cooperar?
¿Mencionó que tiene un
expediente propio del FBI?
¿Porque luchó por la independencia
de Puerto Rico hace 35 años?
Porque estaba afiliado a un grupo...
que cometieron actos violentos.
Y tú estás afiliada a un grupo
que se disculpó ante el Congreso
por fechorías contra Puerto Rico.
Ese no es mi FBI, Trent.
Que me llame.
Te prometo que podemos aclarar todo esto.
¿Qué unidad era?
Cuatro.
Ajá. Primer piso.
- ¿Listo?
- Sí.
¡Policía!
¡Doug Elfman, tenemos
una orden judicial! ¡Abre!
Está abierta.
Las manos donde pueda
verlas. Ahora. ¡Ahora!
Tengo un arma asegurada
y cargada en mi funda.
- ¿Hay algo más que debamos saber?
- No.
Pero me encantaría
tomar sus números de placa
cuando tengan la oportunidad.
¿Sí? ¿Vas a algún sitio a
celebrar la muerte de Jason Peters?
Acabo de volver a la ciudad.
Pero no estoy llorando por Peters
si eso es lo que está preguntando.
Era un hombre dispuesto a reincidir.
Oh.
¿Puedo preguntarte en qué trabajas?
Soy cazarrecompensas.
Doug, el cazarrecompensas.
Estupendo. Vámonos.
Forma parte de la
vigilancia del vecindario.
Doug ni siquiera hizo nada.
Bien, todo el mundo, atrás.
Solo tenemos que
hacerle algunas preguntas.
¿Por qué se lo llevan?
Céntrense en los depredadores.
Eso fue...
¿Orina? ¿De verdad?
Lo tenías preparado, ¿no?
Vámonos de aquí. ¡Será
mejor que no vuelva!
- Hola.
¿Estás bien?
Es mucho.
Todavía estoy tratando
de procesar lo que pasó.
Sí, yo también.
Pasa.
De acuerdo.
- Hola.
- Hola. ¿Qué es todo esto?
Tenías razón.
El FBI está encubriendo
algo con el asesinato de Javi.
Encontré la identidad del otro fallecido.
Desde el sofá, debo añadir,
lo que me pareció bastante impresionante.
Sí. Angie ha estado llamando por ahí.
Se dio cuenta de que el
FBI evitó nuestra morgue
y envió el cuerpo a otra parte.
Sí, usaron una instalación
más pequeña en Atenas.
Conseguí que revelaran la
identidad del otro fallecido.
Sí, y es Milton Clark.
Tiene antecedentes
penales y una reputación.
Si quieres trapos sucios
o extorsionar a alguien,
llamas a Milton Clark.
De acuerdo. Javi vino a
Atlanta a comprar extorsión.
Puedo creerlo. ¿Pero
a quién extorsionaba?
No lo sé, pero lo que sí sé
es que la agente del FBI, Kristen Murphy,
afirma que este asesinato
es algo que no lo es.
Así que si quisiera, podría hacer
las maletas e irse ahora mismo.
- Está dando vueltas.
- Ajá.
No encontró la extorsión.
Todavía lo está buscando.
Y si llegamos primero,
descubriremos quién mató a Javi.
¿Qué hacían tus huellas
en el vehículo de la víctima?
Hace dos semanas, alguien en el
chat grupal de nuestro edificio
publicó que su auto estaba abierto.
Estaba en una borrachera de Mai Tai,
puse un poco de spray de
zorrillo en su asiento trasero.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Para asustarlo.
Todo el mundo en el chat hacía su parte
- para que se mudara.
- Pero no lo hizo.
Y su grupo siguió tras
él hasta que lo mataron.
¿Coleccionas algo, Doug?
¿Sellos, juguetes?
Yo no soy el pedófilo. Él lo era.
¿Y sabían que en nuestro barrio
tardan una media de
dos horas en aparecer?
Y sin embargo, quieren que
compartamos nuestro espacio
con un depredador sexual convicto.
Necesitaremos saber tu paradero
del jueves pasado, todo el día
y durante la noche hasta el viernes.
Estaba en Augusta en una
conferencia de seguridad.
Testigos en abundancia,
recibos de tarjetas de crédito,
videovigilancia de hoteles.
Como quieran.
No diré ni una palabra
más sin mi abogado.
No te asustes, ¿bien?
La escuela te va a llamar.
Quería decirte primero
lo que realmente pasó.
Maldita sea.
¿Qué demonios, Max?
- ¿Te encuentras bien?
- Sí, estoy bien.
De acuerdo.
Vamos, sígueme. ¿Qué pasó?
Dos chicos me agredieron en el
vestuario después de
la clase de gimnasia.
Los otros dos tuvieron
que ir a la enfermería.
¿A la enfermería? ¿De verdad?
¿Enviaste a dos chicos a la enfermería?
¿Por qué te agredieron?
Bueno, dijeron que querías
que los pederastas y violadores
vivieran en nuestro barrio.
¿Es por el caso que estoy investigando?
Es mi trabajo hacer cumplir
la ley pase lo que pase, ¿no?
Lo entiendo. Eso es lo que les dije.
¿Cómo sabían que era mi caso?
Hay un video circulando.
- ¿Qué clase de video?
- *Dama preciosa*
*Era camarera allí*
*Dejé la billetera y miré y miré*
*Para devolverme a la realidad,
aquí está Shaheed*
*"Oye, Tip, ¿tienes lo que necesitas?"*
*Comprobé las llaves y
comencé a dar un paso*
*Y qué se sabe, mi billetera olvidé*
*Era una billetera marrón,
tenía accesorios*
*Tenía mis condones,
habría de conseguirla, viejo*
*Señor, ten piedad*
Veo movimiento dentro de la casa.
Nunca he estado en una vigilancia.
- Me siento como Bogart.
- ¿Quién?
Humphrey Bogart, "El gran
sueño", "El halcón maltés".
Oigo muchas palabras.
No me digas que nunca
has visto "Casablanca".
Aquí viene alguien.
Es la asistente de Milton Clark.
Ella debe estar manejando sus asuntos.
Voy a hablar con ella.
Va a pensar que la citarán
si hablas con ella.
Yo hablaré, ¿verdad?
Tenemos lo de femenina.
Oye, oye. Deja que yo me encargue.
Tiene mi edad. Tal vez
me encuentre atractivo.
Señora. Hola. Me llamo Antonio.
Soy amigo de Javier.
¿El hombre que fue asesinado
junto a Milton anoche?
Oh.
La policía me dijo que
Javier asesinó a Milton.
No te lo crees, ¿verdad?
Ni por un segundo.
Buscamos cualquier cosa que pruebe
que la teoría de la policía es errónea.
¿Podemos echar un vistazo dentro?
Cierren cuando terminen.
Pero deben saber que no queda mucho.
El FBI ya ha pasado dos veces.
El FBI es minucioso cuando oculta algo.
¿Por qué creen que volvieron dos veces?
Estaban convencidos de
que la extorsión estaba aquí,
pero no pudieron encontrarlo.
El FBI no creía que Krunchy Loot
fuera un buen escondite.
¿Qué conseguiste, Humphrey?
Allí. Puerto Rico.
Diablos.
Sí, de verdad pensé que
iba a tener un momento,
¿sabes?
Sí.
Bueno, puede que hayas dado con algo.
¿Me tomas el pelo?
Lo pegajoso lo delató.
¿Dónde está el botón de encendido?
Aquí mismo.
Vaya.
¿Se me va la cabeza o acaso no
te dije que dejaras este caso?
¿Cómo nos has encontrado?
La agente Murphy presentó una queja
ante la Oficina del Fiscal General.
Te está buscando ahora.
Y como no puedes resolverme
casos desde la cárcel,
corrí a tu casa para decírtelo.
Y Nico cedió.
Oh, como un soufflé frío, amigo mío.
¿Qué hay en la memoria?
Estamos a punto de averiguarlo.
Bien, hay muchas cosas aquí.
Oh, oh. Oh, gracias a Dios.
Hay un PDF llamado
"resumen de conclusiones".
- ¿Uno de ustedes dos quiere leerlo o...?
- Cállate.
Bromeas sobre la dislexia.
Se quieren de verdad, ¿eh?
¿El nombre Shooter MacMillan
significa algo para alguno de ustedes?
Sí. Es un promotor inmobiliario
que intentaba echar a Javi
de algunos tratos en la isla.
Bueno, según esto,
la agente del FBI Kristen
Murphy está en su nómina.
Sí, vinculó transferencias
bancarias entre los dos
a otro asesinato en Nueva York.
MacMillan también mató a su rival allí.
Y Kristen Murphy aceptó
sobornos para encubrirlo.
Es una asociación. La atrapamos.
No, no es así.
Todas las pruebas, las evidencias,
todos estos archivos están encriptados.
Lo único que puedo abrir es el resumen.
Dice que Javi iba a recibir
la clave de encriptación
después de recibir el pago final.
Pero entonces Shooter los mató.
Se saldrán con la suya.
El video fue publicado originalmente
por una cuenta en las redes sociales
llamado El Vigilante de la Virtud.
"Estos policías atacan a gente inocente
que se preocupan por sus comunidades.
Veamos cómo manejan el
peligro en su propia puerta".
Qué bien.
Correo electrónico de Jeremy,
número de teléfono,
marca y modelo de su auto...
todo expuesto ahora.
Sí, el de Max también.
¿Deberíamos hacerles saber que es ilegal
divulgar información
personal de un menor?
Podrías arrestarlo
mientras estás en ello,
detective Ormewood.
Gracias, Rocky. Es una gran idea.
Directora Wagner.
- ¿Qué es esto?
- Era de Milton Clark.
Oh, no sé lo que hay en él.
Y francamente, no me importa.
Quiero que se retire la
denuncia contra Trent
y a ti y a tu equipo
fuera de mis oficinas.
Retiraré la denuncia.
Entra.
Hola. Recogí su ropa de la tintorería.
Oh, déjala en la silla.
Gracias.
Bueno, has sido muy ama... Cuidado.
Lo siento mucho.
No lo sientes. Lo hiciste a propósito.
Señora, yo nunca me atrevería.
Mírate. Estás mintiendo.
Tranquilízate. Claramente,
fue un accidente.
Vaya.
Tómatelo con calma.
Podemos hablarlo.
Shooter MacMillan.
- ¿Quién?
- El tipo malo.
Jugó sucio.
Como tu amigo, ¿eh?
No se parecía en nada a Javi.
Era un visitante. Nacido en el dinero.
Fue a Yale, como tú, ¿verdad?
¿Así se conocieron?
Aquí no tienes nada.
Cualquier prueba está encriptada.
Javi me dio la clave de encriptación
por si le pasaba algo.
Tengo las transferencias que te hizo.
Lo tengo todo.
Dime cuánto quieres.
No me insultes. No se trata de dinero.
La gente como tú y Shooter
necesitan aprender una lección.
Debería haberlo dejado
pasar, profesor Miranda.
Morales.
¡Manos arriba! ¡Manos arriba!
¡No te muevas! ¡Bájala!
Agente Murphy, ha violado
su juramento de cargo.
Me estaba defendiendo.
Ahora, estás cometiendo perjurio.
¿Pusiste micrófonos en mi tintorería?
Tomen.
- ¿Estás bien?
- Esta cosa está caliente.
Odiaba verte así.
Oh, no, fue genial. Estoy
por encima de Bogart.
Soy el James Bond boricua.
El puesto está cubierto.
¿Seguro que los atrapamos?
Sí. Los atrapamos. Vamos.
Estuviste muy bien, de verdad.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Eres Elliott Danvil?
- ¿Y cuántos años tienes?
- 19.
Sí, ¿tienes una cuenta
en una red social llamada
El Vigilante de la Virtud?
Sí, ¿por qué?
No me lo puedo creer.
Vámonos.
¡Levántate!
Oigan, son los dos policías pervertidos.
Oye. Vas a ir a la cárcel.
Haría cualquier cosa
para mantenerlos lejos
de quien mató a Jason Peters.
Era un depredador. Merecía morir.
Eso no lo decides tú.
El pueblo decide.
Ese es el objetivo de lo que hago.
¿Así que admites haber
organizado una turba
para que mataran a Jason Peters?
Yo no he dicho eso.
Tampoco lo sugerí.
Yo proporciono información.
Otras personas actúan.
Sí, bueno, sigues detenido, listillo.
Poner en peligro a un menor, acoso
y hacer amenazas
contra las fuerzas del orden.
Vámonos.
Valió la pena.
Muévete.
Te conseguí algunas cosas
esenciales para tu nueva casa.
Oh, Dios.
¿Joey me delató por no tener nada?
No, no, no, le encanta tenerte,
y respeta totalmente tu espacio.
Pero... sí, dijo que has estado
usando su pasta de dientes.
No es como si hubiera
usado su cepillo de dientes.
Ni siquiera voy a
decirle que dijiste eso.
Bueno, esto lo tomé
del centro comunitario
donde hago mis reuniones
de Narcóticos Anónimos.
Los viernes tienen un grupo para
supervivientes de abusos sexuales.
De acuerdo.
Es decir, lo sé,
probablemente parezco
la persona más equilibrada
que hayas conocido.
Pero, sin reuniones, no
me mantendría sobria.
No soy adicta. Ni
siquiera me gusta beber.
Sí. Puede afectar tu
vida de otras maneras.
Hay otras formas de actuar.
Ya no voy a casa con chicos.
Te creo.
Solo quiero que tengas
otras personas con las que hablar
cuando las cosas se ponen difíciles.
¿Has ido a una de estas cosas?
No, tal vez debería.
Te acompañaré la primera vez.
Te llevaré a cenar después.
¿Tengo que decir algo?
Solo si quieres.
De acuerdo.
¿Por qué no?
Fue genial trabajar contigo, detective.
Fue un placer trabajar contigo, Antonio.
Cuida de mi sobrino.
¿Por qué parar ahora?
Por el amor de Dios,
muéstrale algo de Bogart.
Miren nada más. Hizo un amigo.
Oh, Betty. Muy bien, vamos.
Dejemos que se despidan.
Angie es genial.
Sí, lo sé.
Entonces, ¿qué te hizo decidir
volver a la isla?
Llevaba tiempo llamándome,
pero tenía miedo.
No lo sé. Había pasado demasiado tiempo.
Tal vez yo era un tipo diferente o...
- Demasiado viejo.
- Cállate.
Te estoy diciendo algo amable.
Cuando te vi en la isla por primera vez,
estaba muy feliz de poder llevarte allí.
Todo encajaba en su sitio.
Mi viaje hasta aquí fue para conocerte
y presentarte mi casa.
Tu casa.
Me acostumbré a tenerte cerca,
y... ahora te vas.
No, no, no, haremos
un pacto ahora mismo.
¿Vamos a vernos qué?
Una vez al año.
Por lo menos.
Vamos.
Oye.
Así que...
¿Estás bien?
Sí, sí.
Sí.
Estoy bien.
¿Sabes?, si quisieras hacer
las maletas e irte ahora mismo,
no te culparía.
Tú eres la razón por la que he vuelto.
Betty y tú, por supuesto.
Lo que encuentre allá fuera,
nadie te sustituye, Ange.
De acuerdo.
He aquí. Les traigo regalos a todos.
No son caros, pero son auténticos.
¿Se acabaron las
vacaciones interminables?
¿Interminable? Solo fueron cuatro días.
No sabía que me echabas
tanto de menos, Amanda.
Y gracias por preguntar.
Sí, me lo pasé muy bien.
Y estoy feliz de volver
al trabajo oficialmente.
¿Qué hace él aquí?
Eso parece importante.
Lamento fastidiarte, compañero,
pero, sí, tenemos que ponerte al día.
Empezó con un presunto asesinato
que vi la semana pasada.
Jason Peters, delincuente sexual
encontrado muerto en el bosque
con un juguetito metido en la boca.
Seguimos una pista
a un joven de 19 años
psicópata de las redes sociales
llamado El Vigilante de la Virtud,
que ha estado incitando a la gente a
perseguir a los delincuentes sexuales.
¿Hay algo en sus mensajes sobre
poner juguetes en la boca de la gente?
No. Nada sobre juguetes.
Sí, y lo siguiente es que comprobé
la base de datos ViCAP.
Encontré otro cadáver
que apareció en las proximidades
hace unas semanas.
La causa de la muerte fue asfixia,
un pequeño juguete encontrado en su boca.
¿La víctima era un agresor sexual?
Sí.
¿También estaba en el
radar del Vigilante de la Virtud?
No.
Así que tenemos un
probable asesino en serie
que lleva operando
al menos unas semanas.
Y sin pistas.
Sí, tenemos trabajo que hacer.
Bienvenido nuevamente,
agente especial Trent.