Anteriormente en Will Trent...
Me veo a mí cuando tenía 12 años.
Ese pequeño de 12
años necesita tu atención.
¡No! ¡No, por favor!
Hola, Crystal.
Debería marcar. Llego
unos minutos tarde.
Estaba trabajando en
un artículo para la escuela.
Llega tarde al trabajo.
Tiene un chupetón en
el cuello. ¿De acuerdo?
No sabes lo que realmente le pasa.
Siento que este es el mayor
tiempo que hemos estado sin...
¿Sin tener sexo? Sí.
Sé que teníamos una
buena razón para romper.
Ni siquiera recuerdo cuál era.
Yo tampoco.
- Hola.
¿Me dejaste dormir hasta tarde?
Parecía que lo necesitabas.
Hablabas en sueños.
¿En serio?
¿Qué decía?
"El brazo de Jack está sangrando. ¿Por
qué está sangrando el brazo de Jack?".
¿Quién es Jack y por qué está sangrando?
No tengo ni idea.
Quizá deberíamos reportarnos enfermos.
Puedo calmarte a ti y a
tus terrores nocturnos.
Creo que puedo con eso.
- Betty. Buena chica.
- Sí.
Betty, sal de aquí.
Déjame...
Tengo que irme.
Bien, bueno...
¿Desde cuándo Betty usa Amazon Prime?
Desde que Nico creó una lista de deseos para
los seguidores de Betty la perra malvada.
Por supuesto.
Mira, Betty. Una hamburguesa chillona.
Si averiguas por qué sangraba
el brazo de Jack, házmelo saber.
Lo haré.
Ya sé. Estoy en eso.
De acuerdo.
Jack estaba sangrando.
¿Por qué sangraba Jack?
El sofá estaba aquí.
Anna estaba aquí.
Y Jack...
Jack estaba aquí.
¿Puedes al menos decir algo?
¿Estoy cerca? ¿Lejos?
No sirves para nada. ¿Lo sabías?
Agradezco el apoyo, Betty.
No cuadra.
Se me escapa algo.
Tal vez las cuentas feas estaban aquí.
Pues entonces eso
lo cambia todo. ¡Vamos!
Recuerda.
Solo recuerda, basura.
¿Will?
La puerta estaba abierta.
¿Qué...?
¿Qué es lo que pasa?
Estoy... trabajando en un caso.
Este es mi proceso.
Solo tiene que tener
sentido para ti, sobrino.
Pero si estás ocupado,
puedo llevar yo mismo
a Betty al parque.
- No quiero perturbar...
- Oh, no.
- lo que tengas...
- Tonterías. Tonterías. No, tú...
No perturbas en absoluto.
- Bien, vamos.
- Genial.
Betty, ven.
Vamos, chica. Sí.
Allá vamos. Al parque.
Vamos. Muy bien. Vámonos.
Harry Baker. 45 años.
Exranger del ejército... de
vacaciones con sus compañeros
hasta que las cosas
salieron terriblemente mal.
Sí, él y otros tres veteranos
alquilaron todo el lugar
para una reunión.
Anoche se divirtieron mucho.
Harry debe haberse quedado
dormido detrás de este blanco.
Sus compañeros usaron el
campo esta mañana temprano.
No lo vieron.
El pobre hombre recibió
todo tipo de disparos.
¿Dónde estabas tú?
En casa con la familia.
No duermo en el trabajo.
- Cuéntanos más sobre tu campo de tiro.
- ¿Campo de tiro?
Esta es mi propiedad
privada con todo incluido
que abarca 200 acres de campos de tiro,
actividades recreativas en quad
y acampada en el bosque.
Alcohol y armas mortales.
¿Qué podría salir mal?
Eso es lo que hace la
gente en lugares como este.
Beben, hablan de los viejos tiempos,
disparan algunas balas,
y luego duermen la mona.
Vamos a hablar con los chicos.
Todos servimos juntos en Afganistán.
Lo hacemos cada dos años para relajarnos,
recordar a los chicos que perdimos.
¿Qué pasó anoche?
Hicimos barbacoas, bebimos,
encendimos la chimenea...
y salimos a pasear como guerreros
de la carretera en quad.
¿Y esta mañana?
Harry y Mullins no
estaban en el campamento.
Supusimos que habían
ido a pescar o algo así,
así que Tank y yo fuimos al campo de tiro.
Y tocamos la bocina de aire y todo.
Nunca oímos ni un sonido.
No fue hasta que revisamos los blancos
y encontramos el cuerpo de Harry.
¿Dónde estaban Harry y tú?
Estábamos... montando quad
en el bosque.
Era tarde.
Estábamos cansados,
borrachos y un poco perdidos.
Harry quería volver a la cabaña,
pero le dije que debíamos
dormir en el suelo ahí fuera.
Me desperté cuando oí la bocina de aire,
y Harry se había ido.
Bueno, vamos a tener que confiscar
sus armas de fuego y munición
hasta que termine la investigación.
¿De cuánto tiempo hablamos?
Es decir, quiero ser de ayuda,
pero es... mi negocio.
Alguien acaba de morir en tu negocio,
así que tardará lo que tenga que tardar.
Y... necesitamos que
se queden en la ciudad
hasta que resolvamos esto.
Encontraron a Lily Watkins.
- ¿Dónde la encontraron?
- En Esmirna.
El equipo de construcción
que limpiaba el terreno
para una nueva obra
encontró sus restos.
- ¿Quién es Lily Watkins?
- Una adolescente
que desapareció hace 13 años.
Los medios nunca le dieron
seguimiento. Adivina por qué.
La policía supuso que era una fugitiva.
Para cuando tomaron
en serio la investigación,
las pistas se habían enfriado.
Por eso esta vez es nuestra.
¿Qué sabemos?
Hueso hioides roto,
lo que significa que fue estrangulada.
También fractura
defensiva en la muñeca.
Se resistió.
Concluyámoslo por ella.
Hay 60.000 mujeres negras
desaparecidas en este país.
Vamos a hacer justicia por ella.
Las últimas 24 horas de Lily.
Escuela, práctica a campo traviesa,
a casa a cenar, y luego de
niñera en casa del vecino.
Contactamos a los padres
para quien cuidaba.
Vienen para un seguimiento.
Bien. Estuvo en casa
el resto de la noche.
A la mañana siguiente, fue a su habitual
carrera de senderos el sábado
por la mañana.
Solo que esta vez, ella no regresó.
¿Qué averiguaste del novio?
Derek Atkins. En ese
momento, tenía 19 años.
Abandonó la secundaria, y ha tenido algunos
encontronazos juveniles con la policía.
Hurto menor, intoxicación pública.
Seguro que a los padres
de Lily les encantó.
No.
Pero esa mañana empezó
a trabajar a las siete.
Su coartada era sólida.
- ¿Qué pasa?
- Es...
Su ropa.
Se desintegraron.
La mayoría de los atuendos para correr
tienen algún tipo de fibra sintética.
Esos tardan mucho más de
13 años en descomponerse.
Las costuras.
Llevaba vaqueros.
Si Lily no desapareció mientras corría...
entonces, ¿realmente qué le pasó?
No me atrevía a mudarme.
Después de todo este
tiempo, me quedé pensando:
"¿Y si vuelve?".
¿Y tu mujer, Albert?
Lo intentó. Realmente
lo intentó, pero...
al cabo de unos años, ya no pudo más.
Así que volvió a Tennessee.
A estar más cerca de la
familia. Volver a casarse.
Ella siguió adelante.
Es decir, ella... siguió adelante.
¿Qué puedes contarnos
sobre la mañana en
que desapareció Lily?
Su puerta estaba cerrada
cuando su madre y yo
fuimos a hacer la compra.
Supusimos que aún dormía.
¿Y cuando volvieron?
Se había ido. Pero eso era normal.
Lily trotaba seis kilómetros
todos los sábados.
Pero después de una hora más o menos,
cuando no contestaba a nuestras
llamadas o a nuestros mensajes,
pues viejo, empezamos
a preocuparnos.
¿Saben?
¿Es posible que Lily
nunca volviera a casa
después de hacer de niñera
el viernes por la noche?
Imposible. La recogí yo mismo,
la acompañé a casa.
- ¿Alguna vez se escapó?
- Absolutamente no.
Esta casa vieja cruje
más que mis rodillas.
¿Te importa si echamos un
vistazo a la habitación de Lily?
Arriba.
Vaya.
Me había olvidado de tanta
buena música que salió en 2011.
Esto es como una cápsula del tiempo.
¿Lily dibujó?
- ¿Alguna nota? ¿Firma?
- Nada.
Faith, ¿alguna vez has
tenido un recuerdo...?
¿Qué demonios...?
Olvídate de las escaleras chirriantes.
Lily pudo haberse escapado
sin que sus padres lo supieran.
Y si lo hizo, eso significa que la
coartada de su exnovio ya no se aplica.
Les diré a los uniformados
que detengan a Derek.
De acuerdo.
A quemarropa en la nuca.
Miren esa herida de entrada.
Estaba muerto mucho antes de
ser alcanzado por estas otras balas.
- ¿Cómo?
- Espera.
¿Nos dices que a Harry le dispararon
antes de que sus amigos
dispararan al campo de tiro?
Así es.
Y a juzgar por el hollín en su cabeza,
diría que fue una ejecución.
Pues las huellas dactilares y los
residuos de pólvora van a ser inútiles
porque todo el mundo
utilizaba todas las armas.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí. No, es solo que...
Me cuesta creer
que uno de esos tipos
asesinó a Harry.
Bueno, si no fue uno de ellos,
¿entonces quién fue?
¿El conejito? Ahí no había nadie más.
Me es difícil creer que
la muerte de Harry
fue algo más que un accidente.
¿Hay algo que puedas decirnos
que podría arrojar algo de luz
sobre lo que podría haber pasado?
- Quizá había algo.
- ¿Qué cosa?
El incidente en... Khost.
Cuatro de los rangers fueron
asesinados delante de Harry.
Lo atormentaba.
Empezó a ver a un terapeuta.
Y le recomendaron que
tratara de entender mejor...
cómo había sucedido todo.
¿Entonces lo estaba investigando?
Pidió algunos informes.
Sé que también quería
hablar con los demás,
pero estaba nervioso.
Seguro.
Despertar esos recuerdos
puede ser peligroso.
Pareces agitado, Derek.
¿Hay algo que quieras decirnos?
No.
No hace falta ser un
científico astronáutico
para darse cuenta de que intentan
atrapar a alguien para encerrarlo.
No los ayudaré a culparme de esto
como intentaron hacer la primera vez.
¿Y qué? ¿No hay justicia para Lily?
- Tenía una coartada.
- Para esa mañana.
¿Dónde estuviste la noche anterior?
Sabía que esto iba a pasar.
Estuve en una fiesta, luego me fui a casa.
Bueno, ¿alguien puede responder por ti?
Ya no hablo con esa gente.
¿Me están arrestando?
Ahora no. Todavía no.
Bueno, hasta que lo hagan,
pueden besarme el culo.
Ambas nalgas. Al mismo tiempo.
¿Lily cuidaba para ustedes a menudo?
Al menos un par de veces al mes.
Nuestras hijas la adoraban.
Sus pobres padres. Es horrible.
¿Lily habló alguna vez
de su novio Derek?
Es con él con quien deberían
hablar. Nunca me agradó.
Una vez llegamos antes a casa y
encontramos a Lily y a Derek enrollándose.
Las niñas ya estaban dormidas,
así que no fue para tanto.
Tampoco fue para menos.
Ethan habló con Derek varias
veces y dijo que era simpático.
¿Ahora Ethan es el medidor de moralidad?
¿Y quién es Ethan?
Mi hijo de mi primer matrimonio.
En ese entonces, pasaba con
nosotros fines de semana alternos.
¿Qué edad tenía entonces?
16.
Pero no estuvo con
nosotros ese fin de semana.
Lo recuerdo claramente.
¿Lily y él se conocían?
Sí. Diferentes escuelas,
pero eran amigos.
Nos gustaría hablar con él.
Eso puede ser complicado.
Ethan Royer. Estaba con su madre
el fin de semana que desapareció Lily,
pero no vivía muy lejos.
Comenzó un mal hábito de drogas
justo cuando desapareció Lily.
Sus padres no están
seguros de dónde vive ahora.
Ha sido una puerta giratoria
de cárcel, rehabilitación
y casas de acogida para Ethan
los últimos diez años.
¿Qué hay de Derek?
Derek se esmera en recuperar esa
posición de sospechoso principal.
Tal vez Lily se escabullía
con ese chico Ethan.
Derek se dio cuenta y la estaba esperando.
Hablé con algunos de
los viejos amigos de Lily.
Confirmaron que ella tenía
que estar en la fiesta
que mencionó Derek
la noche que desapareció.
El padre de Lily no quería que fuera.
Tal vez se escabulló.
Sí, eso me cuadra.
Siempre existe la posibilidad
de que fuera su padre.
Realmente espero que no.
Pero quizá la pilló
desobedeciéndolo.
Empecemos por encontrar a Ethan Royer.
Cuéntanos qué pasó en Khost.
Llevábamos meses en escena,
no habíamos visto nada de acción.
Estábamos aburridos,
con ganas de emociones.
Vaya si lo conseguimos.
¿A cuántos han perdido?
A tres de los nuestros.
- Sin incluir al capitán.
- Fuimos emboscados.
- ¿Cómo?
- No lo sé.
El nivel de amenaza era verde.
No debería haber pasado nada.
No estábamos preparados para ello.
En un momento, bromeaba
con Harry y Álvarez sobre Superbad,
y al siguiente, Álvarez
está hecho pedazos.
Tank buscaba acción.
¿Y tú?
Era la primera vez que veíamos un combate.
¿Harry mencionó a Khost esa noche?
Bueno, surge siempre
que estamos juntos,
pero sí.
¿Qué pasó?
Cuando estábamos en el bosque,
empezó a llorar.
No paraba de decir:
"No deberíamos haber estado allí.
No deberíamos haber estado allí".
¿Crees que Harry supo algo
que se suponía que no supiera?
Creo que tengo una forma de averiguarlo.
¿Ethan Royer fue alguna
vez cliente de su refugio?
¿Cuándo fue la última vez que lo vieron?
Escondí el arma.
Lo escondí cuando me mudé
porque dejó la pistola en la mesa
con todos esos niños en la vuelta.
Siempre estaba muy borracho.
Ni siquiera lo extrañaba.
¡Jack! ¡No!
- ¡Perra!
- Jack. Jack.
- ¿Crees que puedes escapar?
- Para. Déjalo.
¡No! No, Jack. No, Jack. Por
favor. Por favor, no lo hagas.
- Por favor, para.
- Puse las balas en la harina.
Lo escondí todo.
¡Oh, no! ¡Jack, basta!
Entonces, ¿cómo demonios
consiguió el arma Jack?
Espera. ¿Tú construiste esta estantería?
No en un taller de
carpintería. De una caja.
Claro. De acuerdo.
Bueno, muchos adictos han recaído
por menos que una llave Allen.
Así que, buen trabajo.
- Gracias.
- Sí, el lugar se ve bien.
Necesito encontrar un compañero
de piso. Ayudarme a pagar el alquiler.
Deberías fijarte en el tablón de
mensajes de Sobriedad para mí.
Oh, Dios. ¿"Sobriedad para mí"?
¿Tengo que hacerlo?
Ayuda a emparejar a las
personas en recuperación.
Bien.
¿Vas a hacerme comprar una taza que diga
"Easy Does it"
con ese tipo de letra de los 70?
Vuelve al trabajo.
Tal vez una camiseta.
- "Progreso, no perfección".
- Fuera de aquí.
Gracias por el jugo de zanahoria.
- Gusano de madera.
- Ah, Perro rudo.
¿Qué cuentas, hermano? ¿Cómo te va?
- Amigo, te ves bien, hermano.
- Tú también, colega.
Oye, sabes que no tienes que
seguir cortándote el pelo así.
- Pendejo.
- Cabeza de chorlito.
Dame eso. Dame eso, dame eso.
Espero que tengan ramen.
Oh, Dios. Si nunca veo otro
tazón de espuma de poliestireno,
no me pasará nada.
Oye, Franco. Tráele a este
sujeto algo de pollo tetrazzini
y un poco de pastel de limón y
semillas de amapola si puedes.
- Odiabas el pollo tetrazzini.
- Eras el único al que le gustaba.
¿Cuándo fue la última vez que Ethan
Royer estuvo en sus instalaciones?
Hace unas dos semanas.
Empezó a consumir de nuevo.
Y por desgracia, tenemos
una política de tolerancia cero.
Pregúntenme si estoy
de acuerdo, no lo estoy.
Dejó algunas cosas si las quieren.
Gracias.
¿Tienes idea de dónde puede estar ahora?
Puedo preguntar por ahí.
Probablemente no fue muy lejos,
solo al lugar más cercano
donde podría drogarse.
¿Ethan ha sido violento
alguna vez? ¿Agresivo?
No, nunca.
Definitivamente es ella. Es Lily.
Trece años después, y sigue dibujándola.
Hombre. Oh, hombre.
Mira, hermano. Lo entiendo, viejo.
Sé por qué no te contactas.
A mí tampoco me gusta pensar en ese lío,
pero me gustaría que no
fuera, ya sabes, difícil para ti
estar cerca de mí.
No sé. Yo solo...
No lo sé.
Supongo que la culpa
del superviviente.
De acuerdo. A: Sigo aquí.
Y B: Yo no soy a quien dejó su mujer.
- Oh. Bien.
- Supéralo, perdedor.
Vamos, hombre.
En fin, busqué esa misión
por la que preguntaste,
la emboscada en Khost.
Sí. ¿Encontraste algo?
Solo que era una pesadilla.
Los RPG acabaron con los Humvees.
Los francotiradores tuvieron a esos
tipos inmovilizados durante horas.
No sé en qué estaba pensando
ese comandante,
llevando a esos tipos
hacia un código naranja.
¿Naranja?
Pensé que era verde.
Wallace le mintió a su comandante.
Era su oficial de inteligencia.
Él es el que le habría dicho a
su capitán que era zona verde.
¿Por qué mentiría sobre eso?
Porque era un chico estúpido,
como muchos de los que estábamos allí.
Pensó que podría demostrar su valía,
y terminó haciendo que
mataran a sus amigos.
Así que Harry lo
descubrió, se enfrentó a él.
Wallace se encargó de ello.
Cristal.
- Angie.
- ¿Cristal?
Yo...
necesito ayuda.
Bien.
¿Hay algún sitio donde puedas esperar?
- Yo...
- Comparte tu ubicación conmigo.
De acuerdo. Estaré allí
en cuanto pueda, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Ve. Puedo traer a Wallace.
- No...
- Pediré refuerzos, por si acaso.
¿De acuerdo?
¿Seguro?
Sí.
Solo... ten cuidado.
- No te impliques demasiado.
- Tú tampoco.
¿Dónde está Wallace?
Wallace... Te oyó llegar.
Corrió hacia el bosque.
- ¿Qué ha pasado?
- ¿Tomó un arma?
No. ¿Viniste a arrestarlo?
De acuerdo. Saca a estos dos de aquí.
- El equipo SWAT viene en camino.
- No, no, no. Por favor.
Si Wallace es acorralado por el SWAT,
todos sabemos cómo va a terminar.
No importa lo que haya hecho,
aunque sea algo que
nunca perdonaremos,
por favor, encuentra la
forma de llevártelo vivo.
No podemos perder a otro de los nuestros.
De acuerdo. Ve a esperar en la puerta.
Cuando llegue el SWAT, diles
que establezcan un perímetro,
y esperen a menos que
les haga una señal. ¿Entendido?
Voy a intentarlo.
Allí. Es él.
Ethan Royer.
Oficina de Investigación. ¡Alto!
Oye. ¿Estás bien?
Gracias, gracias. Lo siento. Lo siento.
- Sé que no tenía que...
- No, está bien.
Estás bien.
No pasa nada. Tú... estás bien.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Había un tipo.
Volvíamos a su casa,
pero entonces él... me trajo aquí.
Espera, espera. ¿Qué tipo? ¿Cómo se llama?
Ron... Ronald. Algo así.
- No sé su apellido.
- Cristal.
No puedes meterte en
autos con tipos al azar.
Sé más inteligente.
El albergue. No puedo dormir allí.
Es... ruidoso, y huele raro.
A veces me voy a casa con
chicos solo para estar en otro sitio.
Para fingir... que soy otra persona.
Cariño, yo no...
No sabía que lo estabas pasando tan mal.
Lo intenté.
Intenté fingir que nunca
sucedió como dijiste.
No me refería a eso.
Eso es...
Tal vez... Tal vez lo sea.
Fue en el momento,
pero es un consejo terrible.
Sigo repitiéndolo.
Él entrando en mi habitación, y luego...
y luego apuñalarlo.
Claro que sí.
Fue horrible.
Pero, escucha, deberías hablar de ello.
Y siento no haber...
No haber estado presente
tanto como debería.
Así que... ahora voy a estar
aquí. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Así que, esta noche,
puedes quedarte conmigo.
Y mañana, lo resolveremos por la mañana.
Vamos.
Tranquilo, Wallace.
Dijo que se lo diría a los demás.
Déjame llevarte.
No puedo permitirlo.
Saldremos de aquí juntos.
¡No hay otro sitio adonde ir!
¡Alto! ¡Alto!
Me preguntó si mentía.
Lo sabía.
Estaba sosteniendo el
arma. Fue solo instinto.
Era automática.
Lo siento.
El cuerpo de Lily Watkins fue encontrado.
Había sido abandonada, dejada a
la intemperie para que se pudriera.
¿Eran cercanos?
Solo hablé con ella un par de veces.
Ella cuidaba a mis hermanas.
Estabas enamorado de ella, ¿verdad?
¿Tal vez obsesionado?
Estos dibujos.
Es casi como si la estuvieran observando.
¿La observaste, Ethan?
La habitación donde
dormía en casa de mi padre,
podía ver su dormitorio.
Siempre se olvidaba
de cerrar las cortinas.
Así que esa noche, la esperaste.
No.
Yo no estaba allí.
No fui yo.
Explica "habitación donde dormía".
¿No tenías tu propia habitación?
¿Otra persona la usó, Ethan?
¿Era una habitación familiar?
¿Una habitación de invitados?
Era... un estudio.
Era el estudio de tu padre.
Y si podías ver a Lily
cuando estabas allí,
eso significa que tu padre
podía verla cuando tú no estabas.
Lo has estado cargando
todos estos años.
Mira lo que te ha hecho.
Dinos lo que sabes, Ethan.
Él...
dijo que podía usar su auto
si se lo llevaba para
que lo detallaran.
Había un pasador.
La había visto ponérselo.
Pero era mi padre. Así que
me dije que estaba equivocado.
Intenté olvidarlo, pero no podía...
No podía olvidarlo.
¿Sabes qué? ¡Tienes que calmarte!
¡Te dije que volvieras a la cocina!
¡Jack! ¡No!
- Perra.
- Jack. Jack.
Crees que...
Oye.
Oye. ¿A dónde vas?
¿Estás bien?
Creo que... solo...
necesito algo de tiempo.
De acuerdo.
La cocina estaba aquí.
La nevera estaba aquí.
La harina estaba encima.
Las cuentas feas
estaban aquí. El sofá aquí.
Esto es lo que me faltaba.
Aquí había una puerta que daba al pasillo.
¡No, Jack! ¡No te dejaré
hacer esto! ¡No! ¡No!
Todo este tiempo he sido yo.
¡Déjala en paz, Jack!
Yo soy el que tiene el arma.
Yo cargué las balas.
¿Hola? Tengo las manos ocupadas.
Traje algo de cena.
Fue culpa mía.
- ¿Lo harás?
- ¡Vete!
Will, ¿qué pasa? ¿Te encuentras bien?
- Ella estuvo aquí.
- Voy a entrar.
Todo ocurrió justo aquí.
Ella estaba justo aquí.
Aquí es donde ocurrió todo.
- Dímelo.
- Fue... fue mi culpa.
Lo bloqueé. No quería
recordarlo, pero lo recuerdo.
Dime, mijo.
Tenía una... Era una
madre adoptiva, Anna.
Fue amable conmigo.
La hice reír.
Pero el padre adoptivo, Jack,
él... la golpeó mucho.
Nos golpeó a todos.
¿Sabes una cosa? ¡Tienes que calmarte!
¡Te dije que volvieras a la cocina!
Una noche, la golpeó
tanto que pensé que moriría.
No llamé a la policía porque sabía...
Sabía que se llevarían a los
niños, y quería estar con ella.
Así que tomé su arma.
Tomé su arma. Tomé... su arma.
Quería matarlo.
Dios mío.
Intenté matar a Jack.
Le disparé. ¿En qué
demonios estaba pensando?
Él... Él agarró el arma...
y empezó a golpearme con ella.
Me golpeó y me golpeó.
¡No sirves para nada! ¡¿Lo sabías?!
Le disparó.
¡No! ¡Jack, no!
Maté a Anna con el arma que recuperé,
el arma que cargué con las
balas, el arma que usé contra Jack.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Por mi culpa.
No.
Murió por mi culpa. Por mi culpa.
Fui un niño estúpido.
Nunca debí tomar esa pistola.
No, intentabas ayudar.
Nunca debiste haber estado
allí en primer lugar.
¡No me estás escuchando!
¡Ella murió por mi culpa!
Murió porque un hombre
maltratador la mató,
no porque un niño
valiente quisiera protegerla.
No es culpa tuya. Ni un poco.
Joey. Hola. Oye, sí, escucha,
creo que encontré a una
compañera de cuarto para ti.
Recuerdas a Crystal, ¿verdad?
Sí, no, se ha enderezado mucho.
Y garantizaré personalmente
que el alquiler de Crystal se
pagará, por adelantado, cada mes.
De acuerdo. Fantástico.
Te enviaré su contacto,
y nos envías a ambas la dirección.
Bien, genial, Joey.
Bien, hablamos pronto. Adiós.
Dios mío.
Dios mío. Gracias, gracias.
Gracias, gracias,
gracias. Gracias, gracias.
Gracias por venir de nuevo, Sr. Royer.
Esperaba que pudiera ayudarme con algo.
Con mucho gusto.
Alrededor de un mes después
de que Lily Watkins desapareciera,
cambió su auto.
Era prácticamente nuevo. Estoy segura
de que todavía funcionaba bien.
Yo...
creo que era incómodo de conducir.
Por cierto, el propietario
actual es un gran tipo.
Supercooperativo.
Perdone, estoy confundido.
Esa noche la vio escabullirse
por la ventana,
¿verdad?
Esas fantasías a larga distancia,
ya no le bastaban.
Necesitaba lo real.
¿Cómo se atreve?
El ADN de ella fue encontrado en su
maletero. ¿Cómo se atreve usted?
¿Qué pensó?
¿Que la gente se olvidaría de ella?
¿Que podría deshacerse de ella
y seguir con su vida?
La gente no lo olvidó.
Fueron destruidas.
Lily Watkins importaba.
Lo has hecho muy bien hoy.
¿Ah, sí?
Le dije a ese bastardo que
la vida de Lily importaba.
Que va a ir a la cárcel
y diremos que se ha hecho justicia.
Pero Lily no va a volver.
Muchas de esas mujeres no van a volver.
Muchas de ellas sí.
No puedes perder de vista eso.
No puedes perder la esperanza.
Mónica Bennett. Kemmia Pate.
Sonya Tukes. Nikita Wingo. Athena Curry.
Todas son importantes.
Nunca pierdas de vista eso, Faith.
Sí.
Siento lo de anoche.
- Eso fue...
- Oye, oye. No, no, no.
Todo lo que compartiste,
me honra. Somos familia.
¿Sabes?, he estado pensando
que quizás necesites un pequeño descanso,
cambio de aires.
Déjame llevarte a Puerto Rico.
- ¿Qué?
- Tú y yo.
Puerto Rico.
El aire es diferente. El sol es diferente.
La gente es diferente.
Te sentirás diferente.
- Antonio...
- ¿Qué?
es una sugerencia absurda.
Eres el hijo de Lucy.
Me he perdido toda tu vida,
y has tenido un año duro.
Sí.
No lo sé.
Déjame hacer esto por ti.
- ¿Puedes quitártelo?
- Claro.
Cooper, vamos.
No, está bien. Fíjate. Mira.
Solo tienes que rodar esto
hacia abajo así, y luego... ta-da.
- ¿Quieres sostenerlo?
- Seguro.
Oye, ¿cómo ha pasado?
Puede que no quiera hablar de ello, Max.
- ¡Cooper!
- ¡Voy a intentar subir las escaleras!
Chicos, en serio, finjan que
les he enseñado modales.
Espera, ¿nunca se lo dijiste?
¿Eh? ¿Puedo?
Sí, claro.
De acuerdo. De acuerdo. De acuerdo.
Así que estábamos al oeste de Haditha,
y habíamos estado bajo fuego
de mortero pesado durante días.
Después de asegurar la zona,
encontramos el depósito
de armas del enemigo.
Bueno, nuestra misión
era despejar el edificio.
Una de las secciones
había recibido fuego pesado,
y se derrumbó.
Sí. Tu padre aquí... es el que me sacó.
Ayudó a reanimarme. Me
llevó a un hospital de campaña.
Tu padre, él es la razón
por la que sigo aquí.
Nunca hablas de esas cosas.
Lo sé. Tal vez debería.
Sueno como un malote.
Supongo que rescatar gente
de los edificios es lo tuyo, ¿no?
Apesta.
¡Cooper!
¿Y ahora qué?
Hola.
Mira a tu chica.
Hola, Betty. Ven aquí.
- ¿Fuiste al salón de belleza?
- Oh, sí, ella sí.
Ah.
¿Vas bien?
Creo que tenías razón,
lo que dijiste de mí.
¿Cuándo? ¿A qué hora?
Cuando dijiste que yo
estaba más jodido que tú.
Solo quiero que sepas
que lo estoy intentando.
Voy a intentar...
ser más amable conmigo
mismo y con la gente de mi vida.
Eres amable conmigo.
Quiero que esta vez sea diferente, Ang.
Conmigo y contigo.
Me gusta tenerte en mi vida.
Se siente bien.
Lo mismito.
¿Lo mismito?
Eres peor en esto que yo.
Acabas de decir que ibas a ser amable.
Peor de una manera linda.
Tú también me gustas, Will Trent.