Anteriormente en Will Trent...
La agente especial Mitchell está bajo
arresto por dispararle a un policía.
La agente especial Mitchell se defendió
contra un criminal, y se
vendrá a casa conmigo.
Hoy vi a alguien que
esperaba nunca volver a ver.
Me siento exactamente igual
como cuando tenía 15 años.
Me siento impotente.
Pero el hecho de ahora estar aquí
significa que tengo el control.
¿Cómo me llamo, Trent?
Soy Faith Mitchell.
- Investigué a tu madre.
- No.
Terminaste con su carrera de
treinta años, altamente condecorada
en la fuerza policial.
¿Qué sucede? Puedes decírmelo.
No fue nada.
Me alegra mucho que Faith esté bien.
¡Oye, Sean! ¿Esperas compañía?
¡Oye, tío Pete! ¿Estás viendo esto?
¡Huye!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Fue una masacre. ¿Un tirador?
Sí. Los eliminó uno por uno.
No sé por qué la Oficina de
Investigación tiene que implicarse.
Vengo a ayudar. ¿Tienen
identificaciones?
Es la familia Elmsway.
Laura Elmsway, su hijo,
Sean, el hermano Pete,
y su esposa, Gladys.
¿Y el tirador?
Estamos trabajando
en una identificación.
Fentanilo.
Dios mío, es fentanilo, y lo toqué.
¿Me voy a morir?
Estoy bastante seguro
de que es detergente.
Lávate las manos.
De todas maneras, estarás bien.
No ayudas a la causa, Barnes.
Esa cosa te mata.
Prefiero quedar como
estúpido que muerto.
Misión cumplida, sensible.
¿Encontraron drogas
en las instalaciones?
Aún no lo hemos registrado,
pero Sean tenía
un historial de traficar.
Ese conjunto de balas no
coincide con el arma del tirador.
¿Había otro tirador?
- ¡Hay alguien detrás de los troncos!
- ¡Al suelo!
Diablos.
Tenemos un tirador activo
en casa de los Elmsway.
Cúbrame. Buscaré a su hombre.
Sí.
Ven. Bien, vamos.
Que salga.
Me retracto.
Encantado de tenerlo
con nosotros, agente Trent.
¿Cómo te va, pequeña?
Estoy bien.
Mira, los dos sabemos que
volver al trabajo de escritorio
después de una licencia
administrativa es castigo.
Así es el procedimiento.
Como sea. Me parece bien.
¿Sabes? Empiezo a pensar que me elegiste
para ser tu asesor entre pares
porque piensas que soy un poco tonto.
Mira, vi a Tate Grillo
meterle un balazo en la
cabeza de un hombre inocente.
No voy a perder el sueño
por haberle disparado.
No obstante, supongo que no te
hiciste policía para matar a gente.
Evidentemente.
Es un hecho crudo y difícil
que quitaste una vida.
Es algo importante.
Y el día que no sea importante
es el día en que eres una
amenaza para la sociedad.
Una charla real, Faith.
No tengo que ser yo, pero
tienes que hablar con alguien.
Disfruta.
Uno de los autores
del libro nuevo más vendido
sobre matrimonio y relaciones...
definitivamente es un verdadero
libro de autoayuda.
Sí, bueno...
¿Má? ¿Qué...?
Esto es peor de lo que pensaba.
Mamá, ¿qué haces aquí?
Franklin dijo que necesitabas ayuda.
Dios mío, este lugar
es un desorden total.
¿Qué hace la TV prendida en pleno día?
De verdad no necesito ayuda,
y estoy segura de que
tienes otras cosas que hacer.
Oh, nena, estoy jubilada, ¿recuerdas?
Dios mío.
Asesinaron a toda la familia.
Entraron en los tráilers como
si estuvieran buscando algo.
El sheriff dice que drogas.
Aun así, herido o no, uno
pensaría que el tirador
querría largarse de aquí.
Tal vez se demoró porque...
quería esas drogas.
Esperaba que no las encontráramos.
No pasa nada.
Todo está bien.
Me llamo Will.
Soy de la Oficina de
Investigación de Georgia.
¿Quieres salir?
Oye, tengo un juego.
¿Tal vez quieras jugarlo?
Bien, lo primero es...
necesito que me des la mano.
Eso es.
Sí, mírate deslizándote de ahí.
Buen trabajo.
Lo siguiente, si te parece bien,
voy a recogerte.
Ahí vamos. Sujétate.
Sujétate a mí. Mantén cerrados los ojos.
De acuerdo.
Mantén cerrados los ojos,
¿de acuerdo? Sin hacer trampa.
¿Los ojos están cerrados? Vas bien.
Hola. Sí, estoy bien.
¿Qué sabemos del tirador?
Se llama Gary Keller.
Él y el otro tirador,
Eric Young, ahora muerto,
entraron y salieron de prisión
desde que eran adolescentes.
Allanamiento de morada, robo y
toda una gama de delitos de drogas.
¿Y la familia fallecida?
Uno de los hombres, Sean Elmsway,
tiene un historial de tráfico de heroína.
¿El negocio de drogas salió mal?
¿Una escaramuza territorial?
Tal vez. Pero si esto fuera por drogas,
hay un problema...
- ¿Dónde están las drogas?
- ¿Dónde están las drogas? - Exacto.
¿Quién es ella?
Nadie. ¿Y tu testigo?
No habla. Nadie sabe quién es.
No hay registro de un
niño en esa dirección.
Veré qué puedo sonsacarle.
Te mantendré informada.
Sí, por favor.
Má, este es mi caso,
así que ¿puedes no...?
¿Qué? ¿No crees que mis 30 años
de experiencia en la fuerza
policial podrían ser útiles?
Siempre hablábamos
de tus casos juntas.
Oh, crees que ahora lo sabes todo.
Tuve un caso similar en 1995...
En realidad, esperaba superar este
sin infringir ninguna ley o
ser deshonrada, así que no.
Hiriente. Tu generación
es muy buena culpando.
¿Mi generación?
¿Bromeas? Tú siempre...
Vaya.
¿Sabes? Puedes seguir siendo
insolente conmigo, querida,
pero recuerda, sigo siendo tu madre.
Has pasado por algo serio,
y desearía que me hablaras.
Oye. ¿Alguna vez me dirás tu nombre?
No pasa nada.
Puedes hablar cuando estés listo.
¿Y si de momento te llamo Scoot,
ya que eres muy bueno deslizándote?
¿Tienes hambre, Scoot?
Tengo a alguien a
quien deberías conocer.
Supuse nuggets de pollo,
pero también tengo muchas
papas fritas y...
un sándwich de pescado
de Bacalao de Amor.
Tal vez eres la única persona
a la que le guste.
Gracias, Nico.
¿Podrías... buscarle ropa
y también un cepillo de dientes?
Claro.
Scoot, sé que da miedo,
pero tendré que hacerte unas preguntas
sobre lo que pasó porque
es muy importante
que encontremos a los
malos que hicieron esto.
No tienes que hablar si no quieres.
Pero ¿tal vez puedas avisarme
si pienso en lo correcto?
Estas salsas son los tráilers,
y estas papas fritas son la autopista.
¿Dónde te quedaste?
El tráiler de barbacoa.
Eran el Sr. y la Sra. Elmsway.
¿Están emparentados contigo?
Scoot... lamento mucho tu pérdida.
Los malos son los nuggets de pollo,
y llegan conduciendo.
¿Qué viste?
¡Huye!
¿Ves a alguien más?
¡Sigue buscando!
¿Había tres nuggets de pollo?
¿Ya lo habías visto?
¿Recuerdas cómo era?
¿Era de mi talla? ¿Más alto?
¿Es alto como Wesley?
Eso es bueno.
¿Alguna posibilidad de que
recuerdes qué llevaba puesto?
¿Camisa blanca?
¿Camisa azul?
¿Camisa negra?
Mírate.
Debes ser en parte elefante,
con una memoria así.
Will, hay alguien que...
¿Por qué esa expresión?
Oh, lo entiendo.
Bien, antes de que los seres
humanos lleguen a la edad adulta
y se reporten al trabajo, son pequeños.
Los llamamos niños.
En realidad, debería
empezar con los bebés.
Cuando dos personas están enamoradas,
se dan un abrazo especial,
y se planta una semilla.
¿Por qué no me arrancas la cabeza?
- ¿A quién tienes en el compartimento? - A un
socio conocido de una de nuestras víctimas.
No tramaban nada bueno juntos.
¿Qué, crees que tiene información
sobre la conexión con el cártel?
Ahora voy a hablar con él.
¿Puedes... hacerle compañía al niño
o está por debajo de tu paga?
Claro. ¡Carolyn! Tráeme unos crayones.
Qué desastre, viejo.
Es decir... ¿Sean?
Sean y tú fueron arrestados juntos
por cargos de drogas hace unos años.
¿Para quién traficaba?
¿Conocías a su proveedor?
No sé, ¿"traficar"?
Puede ser una palabra excesiva.
Sean les vendía un poco de su suministro
a unos de sus amigos de vez en cuando.
Eso es todo.
¿Qué sabes del niño de 6 años,
posiblemente viviendo con Sean?
Había una prima que andaba ahí.
¿Kimmy? ¿Klara? ¿Klia?
Supe que quedó embarazada
hace unos años.
¿Puedes describirla?
Una chica delgada con una sudadera.
Viejo, estaba drogado a todas
horas en ese entonces.
Pondré esa descripción muy detallada
en la computadora
y veré qué consigo.
Gracias.
Oh, ¿es este?
Entonces, ese sujeto
dice que Sean Elmsway
era solo un usuario
recreativo, nada más.
- ¿Crees que miente?
- O le mintieron.
Tal vez Elmsway no quería que
su amigo fuera daño colateral
en caso de que las cosas
salieran mal con el cártel.
Bueno, eso no ayudó a su familia.
¿Agente Trent?
Susan Whitlock.
Vengo de Servicios
de Protección Infantil.
Tenemos una colocación temporal
con una familia de acogida
para él esta noche.
Oye, amigo.
¿Por qué no...
buscas un snack con Caroline
mientras hablo con esta señora amable?
De acuerdo, gracias.
Nos vemos en un momento.
Por aquí.
¿Quién es esa familia?
No estoy segura de lo que me pregunta.
¿Cuánto tiempo ha pasado ahí hace poco?
Agente Trent, no entiendo
por qué cuestiona esta colocación.
En 1998, el último hogar de
acogida en el que me colocaron,
también me dijeron que era grandioso.
Luego, un día, "Mami"...
porque así le gustaba
que la llamaran...
Mami estaba enojada porque llevé una
camisa arrugada a la escuela dominical.
La hice quedar mal.
Pero ella sonrió.
Luego, cuando llegamos a casa,
decidió plancharla...
mientras la tenía puesta.
¡Ese fue un gran hogar!
¿Le gustaría ver la cicatriz?
Will. Sra. Whitlock,
la Oficina de Investigación tiene serias
preocupaciones por la seguridad del niño.
Soy consciente del incidente
que presenció.
Bueno. Entonces, por
la protección del niño,
nos gustaría ofrecer otra solución.
Oh, ella decide presentarse.
- Este es el informe que pediste,
compañera. - Gracias.
¿Me dirás dónde estuviste todo el día?
Tuve una reunión, y luego
almorcé con mi padrino.
¿Almorzaste con quién... conmigo?
A menos que tengas otro padrino
que no sepa, mientes.
- Vamos, viejo.
- No me metas en tu desastre.
¿Esto tiene algo que ver
con ese asqueroso
que te traje la semana pasada?
¿Quieres hablar del tema?
El hombre dijo que cambió,
así que no tengo razón para
seguir investigándolo.
¿Excepto...?
De acuerdo. Excepto que,
cuando se fue de aquí,
vi que su novia tiene
una hija adolescente.
¿Y no puedes sacártelo de la cabeza?
- No.
- Y quieres controlarlo.
Sí.
Bien.
¿Bien, qué?
Bien, vamos a controlarlo.
Podría hacer que ese
presentimiento se vaya.
- ¿No?
- De acuerdo, sí.
De acuerdo.
Estamos listos para ir a la cama.
Puedes quedarte con Betty
durante la noche,
pero asegúrate de acariciarla
uniformemente por todas partes.
- No quiero que le quede calva.
- Bien.
Scoot habla.
Oh, me siento honrado.
Por favor, habla más.
¿Me lees una historia?
¿Qué tal... si te invento una?
¿Te sirve?
Hace mucho tiempo, había un...
ratoncito valiente.
Pterodáctilo.
Un valiente y pequeño pterodáctilo.
Y el pterodáctilo...
extrañaba a su familia.
Así que se subió en su
moto de pterodáctilo
y condujo buscándolos.
Pero los pterodáctilos pueden volar.
Este tenía un ala rota.
Así que buscó en todas
partes con su moto,
pero no pudo encontrarlos.
Y aunque fuera muy valiente,
comenzó a sentirse triste y solitario.
Y condujo con su moto
hasta la montaña más alta,
y usó su voz para chillar
lo más fuerte que pudo.
Y la familia lo escuchó.
Y volaron hacia él, y lo abrazaron.
Y le dijeron qué moto tan buena tenía.
Y fueron felices.
El fin.
Es una buena historia.
Gracias.
Bien.
¿Qué tal si ahora me
cuentas una historia?
¿Tal vez una historia de tu madre?
Tuvo que irse.
Pero volverá.
Tenemos mucho en común.
Mi madre tuvo que irse
cuando era más joven que tú.
¿Ella volvió?
Claro que sí.
Y también me dio los mejores abrazos.
¿Cómo se llamaba?
¿Sabes? He hablado bastante.
Ahora te toca a ti, Scoot.
¿Puedes decirme el nombre de tu madre?
- Kylie.
Ya que estamos en el tema
de los nombres,
¿cuál es el tuyo?
Theo. Theo Davis.
Theo.
Es un buen nombre
para un chico valiente.
Has contactado a la detective
Angie Polaski.
Por favor, déjame un
mensaje o escríbeme.
Angie, hola.
No he sabido de ti.
No sé si tenías pensado
venir esta noche.
Pero... tengo una visita, un niño.
Acabamos de averiguar quién es.
Su padre está en prisión,
la madre desaparecida,
y el resto de su familia fue asesinada.
Él se queda aquí.
Suscita algunas cosas.
Me vendría bien un poco de ayuda.
Probablemente estés ocupada.
Sí, en fin, si recibes esto, llámame.
Adiós.
Es un hermoso día en
Atlanta a 23 grados.
¿Te sientes mejor?
Esa ducha fue increíble.
- Tenías razón.
- Ya sé. Siéntate.
Creo que lo mejor que
puedes hacer hoy...
Fíjate cuánta razón
tenía sobre la ducha...
La tenías.
El mejor curso de acción es presentarte.
Sí, puede que tengas razón.
Come, vístete y vámonos.
¿Dices "vamos, equipo"
o intentas decir...?
Solo necesito mis zapatos de caminar.
Un momento.
Agente Trent y agente Jr. Theo.
El subdirector tiene una
tarea importante para ti.
De acuerdo, acompáñame.
Viniste.
Vine.
Yo también vine.
Hola, agente especial Will Trent.
Tanto tiempo sin vernos.
¿Cuánto ha pasado, unos meses
desde que me arruinaste la vida?
Seis meses desde que
arruinaste tu propia vida, sí.
Y por cierto, el Departamento
de Policía no ha sido
más que encantador
conmigo desde entonces.
¿Cómo estás?
Como un montón de ceniza.
Gracias por preguntar.
Mamá, Will y yo tenemos
que hablar de nuestro caso.
Detalles confidenciales.
Claro, querida.
Igual quiero ver a Mandy.
Todas estas reuniones.
Dista de mí fomentar
cualquier irregularidad
entre los agentes del orden.
Pues eso salió de maravilla.
¿Qué averiguaste?
Investigué los registros financieros
de nuestro tirador muerto
y su amigo en el hospital, Gary,
y escucha esto... cada uno
depositó 10 mil dólares
dos días antes del ataque.
Entonces fue asesinato por encargo.
¿Evelyn?
Me alegra verte.
¿Cómo estás?
Púdrete.
Tan bien te va, ¿no?
Oh, no. Me va genial.
Me llevó un tiempo averiguar cómo
maniobrar esta etapa de la vida
con tu cuchillo aún en la espalda.
Oh, vaya. ¿Yo soy la traidora?
Sabía que había algo
podrido en mi Departamento,
así que acudí a ti por ayuda.
Pensé que tal vez
podríamos resolverlo juntas
y llegar a la raíz del problema.
Pero en su lugar...
un montón de tus hombres
entraron en mi oficina
para escoltarme a la salida.
Evvy, somos como familia.
Sabes que esa investigación
tenía que ser según las reglas.
Por eso puse a Will en...
¡Podrías haberme avisado!
¡Irrumpieron en mi oficina, Mandy!
¡¿Sabes lo humillante que fue eso?!
De cualquier forma que lo
manejáramos, te habrían excluido.
Considéralo una bendición.
Nos deshicimos de los
oficiales problemáticos,
y tu nombre no fue
arrastrado por el lodo.
Un cuerno que no.
Mandy, perdí mi trabajo.
Fue como perder una extremidad.
Oh, Dios. Eso es un poco dramático.
Señora, la línea del
Atlantic Star Standard...
Carolyn, retén mis llamadas.
¡Se llama Caroline, por el amor de Dios!
Es tu ayudante. Tiene su nombre
en su escritorio. Pero claro, lo siento.
A ti no te importa.
¿Se te ofrece algo más?
Señora, se ha localizado
a la abuela del niño.
Podrían haberme dejado perpleja
cuando me llamaron.
Mi hijo Joey siempre se las arregla
para encontrar problemas.
Está en prisión.
Me parte el corazón.
Él y Kylie salieron, pero...
no tenía idea de que
habían tenido un bebé.
Theo mencionó que su
madre tuvo que irse.
No estaba seguro de qué quiso decir.
Estaba muy metida en las drogas.
Misma razón por la que
mi Joey está en prisión.
En fin, tengo una gran casa
con muchas habitaciones
y una ferretería que
a Theo le encantará.
Servicios de Protección Infantil
tendrá que hacer una inspección,
y hay un papeleo que completar.
Bien, esperaré aquí
para llevarlo a casa.
¿Qué tal si...
lo llevo cuando sea momento?
Estupendo.
¿Qué tal parecía?
Como una buena abuela.
Bueno, ¿dónde está Theo?
Está jugando con Caroline.
¿Por qué nadie me dijo
que se llamaba Caroline?
Porque todos te tienen miedo.
Su tirador, Gary Keller,
recuperó la consciencia.
- Bueno, genial. Hablemos con él.
- ¿Puedo?
Los ciudadanos de Georgia
no te pagan para sentarte
- y hablar de tus sentimientos.
- Estupendo.
Buscaré mi cartera.
A los tiradores los contrataron,
y debemos averiguar por quien.
- Quién.
¿Saben? Creo que pueden doblegarlo.
Este trabajo fue barato, descuidado.
Obviamente, no eran profesionales.
Te dije que te sentaras
en la sala de espera.
Vas a tener una crisis emocional
en cualquier momento,
así que necesito estar aquí.
En fin, no es que me
pidieran mi opinión,
pero nunca se olviden
que la gente es tonta.
Sé, Will, que eres un genio,
pero no todo el mundo es
un asesino internacional.
He considerado todo esto.
- Gracias, capitán Mitchell.
- Sra. Mitchell.
¿Sabes? Tu tía Mandy y yo,
cuando queríamos que un
sospechoso se relajara y hablara,
triturábamos un valium en su café,
y cantaban como pájaros.
Má, por favor, deja de hablar.
¿Qué fue lo que dije?
Su jefe en el lavado de autos
dice que es el mejor trabajador.
Y el sujeto del bar de la
esquina dice que juega
un par de partidas de
billar y toma refrescos.
Sí, lo sé. Estuve ahí.
Bueno, dicen que la gente puede cambiar.
- ¿Crees eso?
- Dios, no.
Es ella.
De acuerdo, vuelvo en un momento.
- Nos vemos mañana. - Adiós.
- Adiós.
Crystal, hola. ¿Puedo hablar contigo?
Quería preguntarte sobre
el novio de tu madre.
- Sobre Lenny.
- ¿Quién eres tú?
Soy... alguien que lo conocía.
Y, cuando lo conocí...
no era alguien en quien pudiera confiar.
Él... él...
hizo cosas malas con las chicas.
¿Qué quieres decir? Lenny es bueno.
¿Alguna vez ha hecho algo que
te hiciera sentir incómoda?
Tú me haces sentir incómoda.
Intento hacer lo correcto.
Crystal, vamos.
- Debo irme.
- Bien.
Espera, espera. Algo más.
La detective Angie Polaski, ¿bien?
Si necesitas algo...
te creeré.
¿Acabas de darle tu
tarjeta con tu nombre?
Te va a atrapar por eso.
Sí, me atrapará igualmente.
Tengo todo el tiempo del mundo, Gary.
¿Quién te contrató?
Johnny Cash.
Bien, verás, mi paciencia se acaba.
No dije que ese fuera su nombre.
Ese fue el nombre que me dio.
Obviamente, su nombre no es Johnny Cash.
Eric lo conocía, y Eric me vinculó.
Ahora Eric ha muerto.
Johnny Cash.
El hombre de negro.
Espera... ¿quién es el hombre de negro?
Johnny Cash. Mantén el ritmo.
¿Cómo se escapó?
Cuando escuchamos las
sirenas, se fue corriendo.
A mí me habían disparado... me
dolía mucho como para correr.
¿Qué les dije? La gente
es tonta, tonta y tonta.
Johnny Cash es el tercer tirador.
Theo tenía razón.
¿Y las drogas?
- Má, ¿nos harías el favor?
- Tiene razón.
¿Tú crees?
Bien, Sra. Mitchell, no soy su enemigo.
Pero es mi caso y de Faith.
Si va a estar aquí, supongo
que es para ayudarnos.
Y me alegra tener su
sabiduría y perspicacia,
pero no tengo tiempo para nada más.
- ¿Nos ha quedado claro?
- Clarísimo.
Sin las drogas, este
caso no tiene sentido.
Lo sabes, ¿verdad?
No tendría ningún maldito sentido.
¡¿Detective Polaski?!
Sí.
¿Qué asunto tiene asustando a mi hija,
dándole su tarjeta?
Tal vez debería tener miedo.
¿Sabes con quién sales?
Mi prometido le dijo
que se mantuviera...
¿Tu prometido? Aun mejor. Bien.
Lenny es un pedófilo.
Pregúntame cómo lo sé.
Bien, bien. Vamos a calmarnos.
Es un buen hombre. Pagó su deuda.
- No pagó lo que me debe.
- Angie, tienes que tranquilizarte.
Señora, respire profundamente, ¿bien?
Oh, perdón. ¿No les gusta que venga
a su trabajo a montar una escena?
¿Por qué lo proteges a él
en vez de a tu hija?
Si tuviera una hija, y
pensara en lo más mínimo
que alguien se estaba
aprovechando de ella, yo...
Vaya, vaya. ¿Estás implicada?
¡Esta mujer acosa a mi familia!
Bien, de acuerdo. ¿Quiere
presentar una denuncia?
Podemos hacerla en mi escritorio.
¿Te parece bien que él se meta con ella
mientras tengas un anillo en el dedo?
- ¿Es eso?
- ¡Oye, basta! ¡Basta!
Vamos. Basta.
Oye, estoy bien.
- No me pasa nada, no me pasa nada.
- No, no es así.
¡Te podrían despedir por eso!
Es Lenny,
el padre de acogida que me
violó y me dejó embarazada,
y ella es su prometida inepta.
¡Tiene una hija de 15 años!
Viejo, me da náuseas.
Cielos.
Supongo que lo estuviste siguiendo...
- Pues ¿encontraste algo?
- ¡No, no encontré nada!
¡Pero no necesito
encontrar nada! Lo sé, lo sé.
Hay que detenerlo.
Sí, pero así no.
Me estás asustando.
¿Hablaste con Will al respecto?
- No.
- ¿Por qué no?
No lo sé.
Bueno, ¿esperas que otra
persona lo sepa por ti?
Bien, yo...
No le he dicho la verdad a
Will porque la verdad es que...
¡Dios! Sin importar lo que
diga, él sabrá que miento.
Bien. Practica conmigo.
¿Cuál es la verdad?
Tengo esa sensación otra vez, ya sabes,
como si fuera a hacer algo.
Habla con él. Los secretos te confunden.
Eso lo sabes.
Le diste a la chica tu tarjeta.
Cumpliste con tu parte.
No dejes que ese fulano se
convierta en tu próxima adicción.
Ya te ha quitado suficiente.
No te des la vuelta y tires
por la borda tu carrera,
la vida que construiste por ese pendejo.
¿Qué dirá el capitán cuando se entere?
El capitán no lo sabrá.
Yo te cubro.
Este auto es fantástico, sinceramente.
Tiene portavasos por todas partes,
hasta tiene aspiradora incorporada.
Sí, pero ¿por qué
alquilaste una minivan?
No metes a un niño en un Porsche del 73.
¿Hubo suerte sobre quién
podría ser nuestro Johnny Cash?
Tengo un empleado en el minimercado
cerca de la escena de crimen,
dijo que había un sujeto
en el estacionamiento
sin aliento como si
hubiera estado corriendo,
se quedó hasta que una
camioneta se detuvo y lo recogió.
Tengo a un técnico revisando
la grabación de vigilancia.
De acuerdo, mantenme informado.
Bien, amigo. Ya llegamos.
Mitchell. Ajá.
Es algo. Gracias.
Gracias, gracias.
Era un Chevy Blazer verde.
Otro sujeto al volante.
Aunque, no hay dígitos.
Bueno, miren quién vino.
Hola, mi muchacho.
- Hola.
- ¿Trajiste a una amiga?
Buen local el de aquí.
Hay que amar una ferretería.
Gracias. Mi difunto marido y yo comenzamos
siendo pequeños, pero aquí estamos.
¿Te gustaría conocer a tus tíos?
Él es Aaron,
y el de allá es Deacon.
Está cerrando.
Bueno, de acuerdo, amigo.
Ha sido divertido pasando el rato.
¿Saben? Él... me está dando el...
código de "necesito
el baño". ¿Podemos...?
Parte trasera de la
tienda, lado derecho.
Será un momento. Vamos.
Oye. ¿Qué sucede?
Ese es el sujeto.
Es el tercer nugget.
Habla el agente especial Trent
de la Oficina de Investigación.
Necesito refuerzos en la
ferretería Marigold de inmediato.
Los sospechosos van armados.
¡¿Dónde está Theo?!
¡¿Dónde está mi hijo?!
Su hijo está a salvo, Sra. Davis,
pero debo preguntarle por qué lo dejó.
Por un trabajo en Ohio, un buen dinero.
Soy enfermera.
Theo y yo nos quedábamos
en casa de mi primo
mientras ahorraba para una casa.
El trabajo era solo de dos meses,
y los turnos de 12 horas,
así que pensé que así sería mejor.
Por favor, déjemelo verlo.
Mi compañero Will llevó a
Theo a casa de su abuela.
¿Kathleen Marigold?
¿Kathleen? ¿Por qué?
Lleva un año intentando
quitarme a Theo.
Desde que se enteró de él.
Me denunció a Servicios
de Protección Infantil.
Dijo que consumía drogas.
¿Va todo bien ahí dentro?
Sí, solo un momento.
Bien. Arrástrate lo más lejos que
puedas y quédate muy callado.
Tienes que cuidar de Betty.
Ella cuenta contigo.
Yo te buscaré.
De acuerdo, ocúltate.
Sí, pobrecito. Se ha echado para atrás.
Todo ese estrés con lo que está pasando.
Aaron, busca al niño.
¿Por qué la puerta está cerrada?
Privacidad.
Deacon, busca su arma.
No la traje. ¿De acuerdo?
No la porto cerca del niño.
¿Todo esto por la custodia, Kathleen?
¿Mataste a esa familia para asegurarte
de que nadie más lo reclamara?
Él es un Marigold.
Aaron, la puerta.
No está aquí.
Debe haber subido al techo.
Theo... sal, amigo.
Nada de esto es culpa tuya.
Theo, la abuela te espera.
- ¡No te muevas!
- Para.
Baja la pistola y dile a ese
chico que se quede quieto.
Iremos a buscarlo.
La bajaré. Tranquila.
¡Me arrancaste el dedo de un disparo!
¡Cállate! ¡De rodillas!
Las manos detrás de la espalda.
Ahí están.
Oye, lo hiciste de maravilla, Theo.
Ven conmigo. Vamos.
Sostén a Betty, ¿bien? Ahí vamos.
Uno, dos, tres, de acuerdo.
¿Por qué no me sorprende?
No me detendré.
No puedo... no puedo hacer eso.
Eres un monstruo.
- Tienes que dejar en paz a mi familia.
- ¿Familia?
¿Qué sabes tú de familia?
No se merecen esto.
Yo no me merecía lo que me hiciste.
¿No fue así?
¿Quieres la verdad, Angie-pantalones?
Tenías 15 años aparentando 30.
La forma de andar cuando sabías
que te estaba observando.
Los jeans ajustados, ¿no?
Le diste a todos los chicos una probada.
Pero lo que querías era un hombre.
Y lo único que hice fue darte uno.
15 son 15.
Y sigues siendo una basura. Lo sabía.
Bueno, le dijo la olla a la tetera.
Oye, Lenny.
Disfruta tu día. Lo digo en serio.
Ve a ver una película o
algo. Que sea agradable.
Porque voy a matarte.
Y nunca te lo esperarás.
Te pongo dos corbatas adicionales.
La gente te dirá que la forma correcta
de guardar una corbata es colgarla.
Se equivocan.
Las enrollamos.
Luces bien.
Siempre mantén la
apariencia nítida, Theo.
Te ayuda.
Y... guarda esto en el bolsillo.
¿Dónde trabajo?
En la Oficina de
Investigación de Georgia.
¿Y por quién preguntas?
- Will Trent.
- ¿Quién?
El agente especial Will Trent.
Así es. Sí.
No olvides que también tienes
ese llamado de pterodáctilo.
Deja que lo escuche.
Sí. Es bueno, amigo.
Sí.
Oh, bien.
¿Quieres un poco de leche?
Aún necesitas calcio.
Yo la busco. Yo la busco.
¿Sabes?, lástima que no supiéramos
antes sobre esas leches de nuez.
Te convienen,
y no tienes que tener todas
esas hormonas ahí.
¿Sabes? Tu hermano se hizo vegano.
¿Faith?
¿Y si hubiera convencido a
Sam para que se entregara?
Si... hubiera evitado
que todo pasara así,
yo... podría haber... podría...
No quiero que eso vuelva a pasar.
Bueno, podrías conseguir un trabajo
en una firma de contabilidad.
Investigadora, técnica de uñas,
lo que sea más seguro.
Pero elegiste este trabajo...
un trabajo que te pateará
el trasero cada vez.
Es un trabajo con propósito,
autoridad y riesgo.
Y un trabajo que elegiste
siendo una mujer negra.
Es un hecho.
Acabaste con la vida de Tate Grillo
mientras hacías tu trabajo.
Te debes lo que hiciste.
Respeta esa vida.
Todo pendejo es hijo de alguien.
Y luego, haces lo que
tienes que hacer...
oración, terapia, hablar con tu madre.
Para que puedas seguir
haciendo tu trabajo.
Vamos.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-