Anteriormente en Will Trent...
Nuestro asesino los mantiene vivos
aproximadamente 48 horas,
luego acaba con ellos y los tira.
¿Lograste poder verlo?
Realmente no. Olía bien.
Pero era como una loción
de manos o algo así.
El vínculo entre los asesinatos viejos
y los recientes... eres tú.
Una de las mujeres que el asesino
se llevó en los años 80...
- era tu madre.
- ¿Cómo se llamaba?
- Lucy Morales. - ¿Tienes una fecha
para tu junta de revisión interna?
Sí, es mañana.
La detective Polaski no
se perdería esto, capitán.
¿Angie?
No tenemos comentarios.
¿"El sastre"? ¿A quién
se le ocurrió eso?
Es un nombre estúpido.
Desconectó el wifi.
Por eso el sistema de seguridad
y las cámaras estaban apagados.
Y lo que no descifro es por qué no huyó.
Hubo una lucha en la cocina.
Parece que podría haberse escapado.
¿Él está bien?
Está bien... dale un minuto.
Will, Paul Campano viene en camino.
Va a llevarte a su casa.
Me olvidé de mi grabadora.
¿Qué?
Mi rutina era...
dormir en el sofá porque
Angie estaba aquí.
Me llevé a Betty al trabajo.
Tuve que empacar sus croquetas y correa.
Me olvidé de mi grabadora.
Estaba... estaba aquí en este bol,
- al lado del arma de Angie.
- Te ayudaremos a encontrarla.
No. ¡No!
Nos dejó algo. ¿Qué fue
lo que hiciste, Angie?
Estaba escuchando música.
Ella reproduce esa
porquería en el auto siempre.
Se estaba preparando
mentalmente para la audiencia.
- Iba a ir.
- Claro que sí.
Estaba vestida menos los zapatos.
Está bien.
Vayamos a que no me despidan.
¿Qué te parece, Betty?
Por suerte para mí, no depende de ti.
Tenía unos minutos
para preparar un snack.
¿Tenemos tiempo para comer?
En cierto momento, el sistema
de seguridad se apaga.
Fue a la cocina.
Comenzó a prepararse un sándwich.
No había tiempo,
así que optó por la mantequilla de maní.
Lo sé.
Dio un golpe.
El asesino se cayó de espalda.
Logró llegar hasta la puerta.
Y eso mismo digo. ¿Por qué no huyó?
Exacto, ¿por qué no lo hizo?
¿Dónde está Paul?
Aquí, amigo.
- Huele a Betty.
- ¿Por qué?
Hazlo.
Es él. Es... el olor.
Lo reconozco de algún lado.
El asesino tenía a Betty. Por eso
se detuvo... para salvar a Betty.
Fueron por el arma. Lucharon.
Sostén a mi perra.
Betty lo mordió. No pudo llegar al arma.
El teléfono estaba en el dormitorio.
Pero agarró la grabadora.
Corre, Betty. Anda, anda.
- Aquí.
- Puso a Betty en el cesto,
buscando un escondite.
Complexión media...
1.83 m, caucásico, ojos azules.
Mantén los ojos en el objetivo, Will.
Esa es mi chica.
Voy a encontrarte.
¡Perra!
Gracias a la detective Polaski,
tenemos una descripción del asesino.
También sabemos que tiene una mordedura
de perro en alguna parte de su cuerpo.
Sabemos cómo huele, y también
sabemos cómo suena
cuando grita la palabra "perra".
Secuestró a Angie.
Si mantiene el cronograma,
tenemos menos de 42 horas.
Pongámonos a trabajar.
He vuelto a este caso.
Por supuesto.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Donna Mary Halston
fue la primera víctima?
Sí, la encontramos en nuestra
ronda en un callejón.
¿La tiraron?
La escenificaron:
manos sobre el pecho,
uñas pintadas de rojo brillante.
¿Jane Delray fue la siguiente?
Sí, un par de manzanas al sur,
misma pose, mismas uñas de rojo,
pero no lo sabíamos en ese momento.
Luego...
Lucy Morales.
Es la primera foto que veo de mi madre.
Ella era genial, Will. Muy especial...
No, no haremos eso ahora.
Has tenido más de 15 años
para decirme quién era mi madre.
Lucy fue la tercera que
secuestraron y la última encontrada.
Lo único sobre ella fue
cuánto tiempo la retuvo,
y técnicamente no la
mató. Murió en el parto.
Técnicamente, yo la maté.
Estaba en una habitación sucia,
atada sin médico.
Él la mató.
La retuvo más tiempo porque le gustaba.
Lucy, tu madre...
tenía las uñas pintadas de rojo
la última vez que la vimos.
Dijo que era de un cliente.
Menos mal que no le
diste seguimiento a eso.
¿Sabes? No voy a seguir
dándote explicaciones.
Algunas chicas mencionaron un Jaguar dorado
paseando durante la hora pico del almuerzo,
pero a Butch y a Rick... no
les interesaba rastrearlo.
Me gustaría hablar con el
detective Bonnie y Landry
lo antes posible. ¿Pueden acordar eso?
El cáncer mató a Landry en los años 90,
y estoy segura de que podemos
encontrar a Butch Bonnie
en cualquier botella en
la que se haya metido.
¿Sabes quién es mi padre?
No lo sé.
No lo dijo.
Detective Bonnie,
volvimos a ver ese auto.
Oh, claro,
¿el que dijeron que era sospechoso?
Se detuvo, observaba a las
chicas desde la distancia,
luego aceleró en cuanto vio
que nos percatamos de él.
- Sin matrículas.
- Hay algo en eso.
Lo presiento.
Pues ¿por qué no lo dijiste?
Ella lo presiente, Rick.
Tenemos que ocuparnos de esto.
Eres un gran cretino.
Estás fuera de tus cabales, novata.
La intuición de las mujeres
no va a encontrar a ese tipo.
Nosotros sí.
No confiaría en ti ni para encontrar tu
propio trasero en una tormenta de nieve.
¿Qué me dijiste, pequeña zorra?
No es una intuición de mujeres.
Es una corazonada de policía.
¿Alguna vez la tuviste?
Lo siento en mis tripas,
no entre mis piernas.
No te metas en nuestro caso
o sentirás algo entre tus piernas.
Vaya, te estás convirtiendo
en una feroz hija de puta.
Lucy sigue ahí afuera.
Vamos a encontrar ese auto.
Lamento la hora tardía.
Sí, señora. Lo que pueda decirnos...
No, ya sé que habló con
algunos uniformados, señor,
pero tengo...
Diablos. No te preocupes.
Es solo mi compañera.
Es solo una vida humana.
Dios, la gente son basura.
No puedo comentar
sobre El sastre, señora.
Solo llamo para ver
si había algo inusual
en su vecindario antes de...
- Detective Ormewood.
- ¿Un Jaguar dorado, en serio?
¿Por casualidad consiguió una matrícula?
Gracias por devolverme la llamada.
No, tampoco creo que me detendría
con dos bolsas de supermercado
y un gran danés.
¿Un Jaguar dorado?
Sí, es de mucha ayuda.
¿Qué?
Vamos a atrapar al sujeto, señora.
Manténgase alerta y sea consciente
de su entorno, ¿bien?
Que tenga una linda noche.
- ¿Jaguar dorado?
- Jaguar dorado.
- ¿Conseguiste una matrícula?
- No.
Ya pasaron siete horas.
Emitiré una orden de búsqueda.
Es Will.
- ¿Qué consiguieron?
- Tenemos testigos
situando al Jaguar dorado
cerca de varias de las casas
de las víctimas recientes.
Sin matrículas.
También fue un Jaguar
dorado avistado en el 86.
Sigan buscando, incluso una
matrícula parcial nos ayudará.
¿Dónde estás?
Estoy en el sitio donde encontraron
el cuerpo de Brooke Miller.
El asesino lo ha usado antes.
Le gusta repetirlo.
No. Es un lugar tonto para
deshacerse de un cuerpo.
Es llamativo, arrogante.
La primera vez, quería que lo vieran.
La segunda vez, nos recordaba
que se salió con la suya.
Bien, está emocionalmente implicado
y le gusta la atención. ¿Qué más?
Sabemos que la vinculación entre
las víctimas actuales soy yo.
No podemos suponer que la vinculación
con las viejas víctimas fue solo a
lo que se dedicaban por el dinero.
Tiene que haber algo en todas
esas cajas de archivos.
Las revisaré.
Sin duda sería más rápido. Gracias.
Estoy en eso.
Trent.
Estoy detrás de ti, Basurero.
¿Dónde está?
No me importa qué hora es.
¡Despiértalos!
Estoy en eso, ¿bien?
¿Qué más necesitas?
Expande la investigación fuera de línea
para Jaguares dorados, nuevo modelo,
a agencias minoristas y de alquiler,
y solicita todas las cámaras
en un radio de 4.8 kilómetros.
¿Vas bien?
- ¿Es una pregunta real?
- Supongo que no.
Oh, conozco este olor.
Lo juro por Dios, lo voy a averiguar.
¿Tienes alguna idea?
El asesino tenía como objetivo a
los chicos con los que crecimos
para llamar mi atención,
porque me culpa
por matar a mi madre.
Quiere castigarme. Creo
que él cree que la amaba.
Pero no creo que él estuviese
en el sitio esta noche
para seguirme a mí.
Está limpiando algo,
lo que significa que comete errores,
lo que significa que voy a atraparlo.
¿Ylang Ylang? Dije
que sin notas florales.
Puedes contener la respiración
durante diez minutos.
¿No puedes seguir
instrucciones simples?
Intento atrapar a un asesino.
¿Estás drogado?
Sí.
La situación lo amerita.
No tengo tiempo para cuidarte, Paul.
Nadie te pide que lo hagas...
por eso los guardaespaldas
de los Navy SEAL, cielos.
Ni siquiera has saludado
a tu estúpida perra.
Ven aquí, Betty. Estoy contigo, nena.
Sí, lo siento mucho.
Puedo decir que lo que pasa aquí
es realmente jodido, y lo confirmo.
Estoy muy orgulloso por lo
que hiciste, ¿lo sabías?
Volveré pronto, lo prometo.
Vas a matar a ese sujeto, ¿verdad?
No lo sé.
Voy a averiguar ese olor.
Eso es de ayuda. Deja
de tomar pastillas.
Butch Bonnie siempre fue un fanfarrón.
No entiendo por qué esperamos.
¿Por qué no vamos hasta él?
Mandy Wagner, mírate
detrás de ese escritorio.
Es como el día de:
"Lleva a tu hija al trabajo".
¿Cómo tienes el hígado, grandulón?
Soy el agente especial Will Trent.
Me alegra que hayas podido venir.
Me gustaría ir al grano.
Sí, claro.
Bueno, parece que
tienen un imitador, ¿no?
Ya no creemos que Juice
fue el responsable.
Hemos estado revisando
el expediente de tu caso.
Muchos saltos en la investigación.
Queremos asegurarnos de que no se
pasó por alto a ningún sospechoso.
Esperen, ¿me están cuestionando?
Sí, así es.
Mis informantes fueron sólidos.
Sacamos a ese psicópata
retorcido de la calle.
Las putas muertas dejaron de
aparecer como Raggedy Ann.
Parece que no tienes ningún
problema con lo que les pasó.
No vine a hablar de mi
opinión sobre las putas.
Perdón... prostitutas.
¿Qué te pasó en la mano...
mordedura de perro?
Me corté trabajando en mi garaje.
Tus ojos son azules.
¿Mides cuánto, 1.83 m?
Sí. También soy de piscis.
¿Dónde estuviste anoche?
¿Qué sucede?
Te convoqué porque estaba ansioso
por hablar con el detective
principal del caso en los años 80,
pero ahora solo intento averiguar
si eres descuidado, perezoso, tonto
o culpable.
Amanda, será mejor que
controles a tu hombre.
¿Quién mejor para incriminar a Julius?
Voy a llamar a mi abogado
y a mi representante sindical.
Lamentarán esto.
¿Nunca les agradó Butch por esto?
No.
Se ajusta a la descripción del asesino,
y sin duda oculta algo.
Es un imbécil misógino al
que le gustaban los atajos,
pero también vomitaba
en las escenas de crimen.
Todos lo llamaban
Ralph a sus espaldas.
El sujeto que buscamos
es preparado, meticuloso,
capaz de coserle la boca a una mujer
mientras sigue viva.
Conseguimos algo.
Una misión en Piedmont Heights
seguía apareciendo en
las viejas notas del caso.
Tengo una lista de contactos de entonces,
y tenemos un testigo.
¿Aquí?
Tienes que tener cuidado con ella.
¿Sra. Treadwell?
Gracias por venir a hablar con nosotros.
Tenemos entendido que tiene
información que compartir.
Todo esto comenzó conmigo.
Traje eso.
No sé.
Conocía a algunas de las chicas,
así que pensé que tal vez...
Cualquier cosa puede ayudarnos.
Eres muy valiente por estar
aquí. Gracias por venir.
¿La conocías?
¿Puedo quedarme con esta foto?
Era mi madre.
Desde luego.
Miren,
sé que debí haber dicho algo
en ese entonces, y...
no podía.
Estás haciendo un gran trabajo.
Estás con las tres personas en
el mundo que realmente saben
de lo que es capaz ese sujeto.
No, no lo saben. No lo saben.
Este sujeto se ha apoderado
de ti durante 35 años.
Ayúdanos. Puedes recuperar tu vida.
Mi vida se detuvo
en el momento
en que me subí a ese auto.
¿Recuerdas cómo era?
Dorado.
Bueno.
Me dijo que...
entrara atrás,
me atara algo alrededor de los ojos,
me llevó a alguna parte.
Es decir, los puteros...
tienen sus preferencias.
Así que cuando comenzó a estrangularme,
esperé a que terminara.
Pero lo volvió a hacer.
Y grité.
Y luego él...
me cosió
la boca.
Él...
¿Cómo te escapaste?
Se fue,
y no oí ese clic, la
cerradura de la puerta.
Así que me arrastré,
rompí una ventana
y atravesé el vidrio con mi cuerpo,
y hui
y hui.
No iba a volver a cometer
ese error, ¿no?
Kitty, tenemos un sospechoso.
Nos gustaría hacer una
rueda de identificación.
Podemos asignarte protección.
No. Ni hablar.
No... quiero irme a casa.
Tiene a alguien ahora mismo.
Es fuerte como tú.
Ustedes dos no se doblegan
como las demás personas.
Siguen adelante a pesar de todo.
¡No me estás escuchando!
¡No se detendrá
hasta que quiera hacerlo!
Si buscas lágrimas
o un grito, no lo conseguirás.
No sé a quién crees que secuestraste.
Vamos, Polaski.
Las escaleras...
giro a la derecha, diez pasos,
la puerta.
Las escaleras, giro a la derecha,
diez pasos,
la puerta.
Las escaleras,
giro a la derecha,
diez pasos,
la puerta.
Oye, tienes que ver esto.
Estaba con las notas de ese abogado.
El que defendió a Juice.
Es una nota de: "Investiga
al detective Butch Bonnie
por agredir a prostitutas".
Hay que detenerlo.
No, Evelyn y yo iremos
a hablar con James.
Quiero que ustedes tres vayan
a buscar a Butch y lo vigilen
hasta que llame por confirmación.
No hagan nada hasta que los llame.
Lo digo en serio.
Damas. Dos visitas en una semana.
- ¿Cómo tuve tanta suerte?
- Nunca cambies, James.
- ¿Podemos tener un momento?
- Bueno, Amanda,
podría... pasar toda una vida contigo,
- pero estoy con un cliente, así que...
- ¿Te gustaría bailar...?
- Bruce.
Bruce, ¿me harás pedírtelo dos veces?
Nunca soñaría con eso.
Es un deleite.
Tengo algunas preguntas
para ti sobre Butch Bonnie.
Faith, ¿lo visualizas?
Sí, la visualización sigue.
Está en su quinto trago
y segunda ración.
No querría ser su colon esta noche.
Sí. El inodoro será su
propia escena de crimen.
Oigan, deberían retroceder
unas cuantas filas.
Sus vehículos no se
integran exactamente.
Bueno. Quiero que sepa
que lo estoy observando.
Ahora deja la charla.
No quiero sorpresas.
- ¿Quién diablos eres tú?
- Traigo tu pedido.
No pedí nada.
Solo acepta la comida, Trent.
Espera, ¿pediste Postmates
para nosotros?
Tienes toda la razón,
porque no puedes mencionar
"vigilancia" sin "llevar".
No estamos en un pícnic.
Oye, ¿cuándo fue la
última vez que comiste?
Comeré después de que
arrestemos a Butch.
Will, la vamos a encontrar.
¿Bien? Decide eso,
y luego pon un poco de
combustible en el tanque.
Y...
yo también la echo en falta.
Escucha, tengo a una
oficial de policía secuestrada.
- Dime lo que sabes.
- Bien.
Pero hay que tener en cuenta
que era una época diferente.
Estaba representando prostitutas,
y no se podía enfrentar
al Departamento de Policía.
Hice lo que pude. Hice que Butch
fuera transferido de Antivicio.
James, dilo.
Faith, vamos a arrinconarlo.
Recibido.
No me entusiasma esto.
¿Qué hace ese tonto?
¡Arma!
¿Sí? Yo también tengo
uno de esos, cabrón.
Algunos de mis clientes
dijeron que a Butch
le gustaba usar su placa para regalos.
Si no te subes al auto, vas a la cárcel.
Si lo haces, te...
Violaba. Se llama "violar".
Además, le gustaba ponerse rudo.
¿Qué tan rudo?
Le gustaba asfixiarlas...
repetidamente, como... Era algo sexual,
no un asesinato, aunque no estoy seguro
de que las chicas pudieran
apreciar la diferencia.
Mira, lo habría manejado de
manera muy diferente hoy.
No me sorprendería
si lo siguiera haciendo.
¡Arroja el arma, Butch!
- ¡Entendieron todo mal!
- ¡Entonces arroja el arma!
Oh, no. No, no, no.
No me van a encerrar.
- ¿Tienes un tiro claro?
- Sí.
¿Podrías picarlo desde esa distancia?
Puedo cortarle los pelos de
la nariz desde esta distancia.
Amanda, he pensado
en esto durante años.
Es un monstruo.
¡Déjalo pasar, Trent!
¡Son solo prostitutas!
Abátelo.
¡¿Dónde está?!
No había nada en casa de Butch.
- Necesito hablar con él ya.
- Acaba de salir de cirugía.
- No conseguirás nada.
- Oh, voy a conseguir algo.
Lo atrapamos, ¿bien?
Will, encontraron otro
cuerpo en Bankhead.
- ¿Angie?
- No lo sabemos.
Mujer, caucásica, uñas rojas.
Lo siento mucho, Kitty.
Le prometí que recuperaría su vida.
¿Cómo diablos pasó esto?
El equipo de seguridad dice que
Kitty tuvo un ataque de pánico
y huyó de la casa segura,
pero que no llegó a casa.
Esto fue después de que
tuviéramos a Butch bajo custodia.
Entonces, ¿por qué huía Butch?
Porque es violador.
La que se escapó.
No podía evitarlo.
Odio los cabos sueltos.
No tenías por qué hacer esto.
Si me quieres, ven por mí.
¡Estoy aquí mismo!
¡Vamos!
¡Inútil, estúpido,
basura!
Hola, amorcito.
No dejes que la ira se apodere de ti.
Entonces nunca haría nada.
Mi muchacho...
mírate.
Me equivoqué muy muy mal.
Esa pobre mujer...
- debí haber...
- Deja eso.
No te ayudará.
Tengo muchas preguntas.
¿De dónde eras?
¿Cómo olías?
¿Tienes un nombre para mí?
Espero que te haya
hecho sentir orgullosa.
Lo has hecho.
Lo haces.
Pasamos la marca de
las 48 horas hace horas.
¿Y si ella murió? ¿Y si se sale
con la suya con todo?
Lo siento mucho, cariño.
Sé que ha sido difícil.
Pero si alguien puede lograrlo, eres tú.
¿Alguna posibilidad de
que me digas quién es?
Sí.
Eso es lo que pensaba.
Lo que puedo darte es esto.
Todos los demás miran las
cosas de izquierda a derecha,
de arriba a abajo.
Sí, debe ser bueno.
¿Qué, ser normal?
No.
Eres especial.
Odio que alguien te haya
hecho sentir que no lo eres.
Lamento mucho haberme perdido todo.
Yo también.
Él te arrebató de mí.
Y ahora tiene a Angie.
Entonces recupérala.
¿Qué paso por alto?
Todos los demás miran las cosas de
izquierda a derecha, de arriba a abajo.
¡Angie!
Trent.
¿Hola?
Hola, James.
Esto se ha vuelto muy interesante.
Estoy solo. ¿Dónde está ella?
¿Sabes? Había una tercera condición.
Una conversación... ¿sobre qué?
Sobre lo que queramos.
Pregúntame lo que sea.
¿Dónde está Angie?
Eso es aburrido. Ella está aquí.
Está bien...
más o menos.
Will no responde.
Faith tampoco ha sabido de él.
Tal vez encontró algo,
fue por su cuenta como nosotras.
Esto no puede terminar
como la última vez.
No lo permitiremos.
Lo resolví. Ya sé quién es.
- ¿Dónde está Will?
- ¿Qué consiguió,
- Sr. Campano?
- El olor.
No podía ubicarlo,
pero luego pedí wagyu
añejado en seco By George,
y por George...
lo descifré.
¡El baño de hombres... el jabón!
La loción... ese es el asesino.
Ese es el olor del asesino.
By George, la churrasquería.
Donde siempre encuentras
a James Ulster almorzando.
Es un maravilloso
limoncello de Catania,
excelente para digerir
malas noticias.
Yo no tomo.
Disciplinado.
Te felicito.
¿Sabes? Realmente pensé
que lo de Butch funcionaría.
Él era el chivo expiatorio perfecto,
incluso mejor que Juice.
Todo esto era mucho
más fácil en los años 80,
pero tenemos que ser
ágiles,
¿no es así?
Cambiantes.
Por cierto, ¿qué fue?
¿Cómo lo supiste?
La nota que metiste en
los archivos del caso.
Supuestamente fue escrita
en diciembre del 86,
pero dejó una mancha de tinta
húmeda en el reverso de una página
fechada tres meses después.
¿Por qué ella?
¿Por qué mi madre?
Quieres decir mi Lucy.
Ella era diferente de las demás:
Más delicada, más tierna.
Solo gritó un poco al principio.
Éramos muy felices juntos.
Hablábamos durante horas
sobre sus esperanzas,
sus sueños, su familia.
Ese loco hermano suyo... oh.
Esa familia estaba loca.
Si alguna vez te invitan al Día
de Acción de Gracias,
lleva tu arma.
¿Eres mi padre?
¿Qué clase de padre
tiraría a su propio hijo en la basura?
¿Dónde está ella?
Supongo que deberíamos...
ponernos a ello, ¿no?
Es por aquí.
Angie...
No, no, ella no te responderá.
Le partí el cráneo y la columna
vertebral, así que...
¿Qué quieres?
Vi a mi Lucy darte a luz y morir.
Ahora quiero verte verla morir,
y estaremos a mano.
No he terminado contigo. Levántate.
Mira este lugar,
y dime que ese no era
su auto aparcado afuera.
Déjame llamar a alguien.
Ve, yo estoy bien.
¡Policía de Atlanta, alto!
Mírame.
¡Mírame!
Will...
Will.
Angie.
Tranquila, tranquila.
Te tomaste tu tiempo.
¿Qué tan grave es?
¿Qué tienes, una contusión?
¿Quién es la cantante
principal de Concrete Blonde?
Johnette Napolitano.
Apoplejía... mueve la
lengua de lado a lado.
La columna... mueve los dedos.
Los dedos de los pies también.
La ayuda viene en camino.
Will...
James Ulster...
te arresto por los asesinatos
de Donna Mary Halston,
Jane Delray,
Veronica Wylie,
Susan McBride,
Kathryn Elizabeth Treadwell,
Brooke Miller,
Edward Ross,
David Reynolds.
Lo siento mucho, Lucy.
Y mi madre,
Lucy Morales.
No.
¡No!
Así no terminará esto.
- ¡Policía!
- No harás esto. ¡Vamos!
- ¡Respira, pendejo!
- Vayan, vayan.
¡Despierta!
¡Policía de Atlanta! ¡Policía de Atlanta!
- ¡No puedes morirte así!
- ¡Traigan a los paramédicos!
- ¡Despejado!
- ¡No!
No pasa nada. Ya está bien.
- Ya está bien.
Se ha terminado.
¿Dónde está el bebé?
¿Qué?
Debo encontrarlo.
Maldita sea.
Estoy contigo, bebé.
Estoy contigo.
Ya estás a salvo.
¿Bien? Estoy contigo.
Donde sea que estés, James,
espero que sea un infierno.
Ya se ha terminado.
- ¿Ella está bien?
- ¿Cómo está?
La Sra. Polaski salió de cirugía.
Hicimos una descompresión de emergencia
y estabilizamos su columna.
Una vez que baje la hinchazón,
sabremos más sobre el
alcance del daño nervioso.
¿Quiere decir parálisis?
No necesariamente.
Pero ¿posiblemente?
Por ahora, está estable.
Aceptaré eso.
Gracias, doctora.
Creo que iré a casa,
tal vez ver a los niños antes
de que olviden mi apariencia.
Te mantendré informado.
Superaremos esto. Siempre lo hacemos.
Hola, mamá.
¿Estás lista para irnos?
Aparqué en el garaje.
Ve tú. Llamaré un trasporte.
Necesito ocuparme de algo.
¿Sabías que el padre
de Amanda era policía?
No lo sabía.
Supongo que eso tiene sentido.
Evelyn, no soy muy buena
compañía en este momento.
Todos lo llamaban Duke,
pero su nombre de pila era Wilbur.
Y su madre murió cuando
Amanda aún era joven.
Se llamaba Martha.
Su nombre de soltera era Trent.
¿Qué me estás diciendo?
Fue Amanda quien te encontró.
¿Qué?
¿Amanda me encontró?
¿Por qué nunca me dijo nada?
Por lo que pasó después.
Mandy te llevó a casa
con ella esa noche.
Viviste con ella tres semanas.
Todos los días, decía que te entregaría
al Servicio de Protección al Menor,
y todos los días, no lo hacía.
No podía dejarte.
Te compró una cuna nueva.
Intenté hacer de cuenta
que era de segunda mano,
pero podía ver a través de ella.
Ella planificaba una vida contigo.
¿Luego cambió de opinión?
Absolutamente no.
No.
Eran los años 80,
y las mujeres solteras
no podían adoptar bebés
por su cuenta en ese entonces.
El perderte le partió el corazón.
Así que te dio lo único que podía.
Tu nombre.
Y pensó que había una familia en espera.
Oh, ¿una familia?
Claro.
Mira, no sé qué pasó.
Debe haberse caído.
Sé que estás enojado, pero
no fue culpa de Mandy.
Pensó que ibas a estar bien.
Que resultó no ser el caso.
Ella no lo sabía.
Y 19 años después,
¿Amanda y tú se encontraron?
Cuando me arrestaron.
Sí.
¿De entre todas las estaciones de policía
en las que podrías haber terminado?
Perdona, pero los dos...
están vinculados.
Amanda Wagner
es una perra orgullosa.
El trabajo le dio
mal genio y un corazón duro.
Pero ella...
es tu familia.
Sé que esto es mucho para asimilar.
Buenas noches,
agente especial Will Trent.
¿Quieres café?
Gracias.
Esto te pertenece a ti.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-