Eres un mentiroso.
Creo que lo disfrutaste.
No te creo ni una palabra
de lo que dices, Paul.
Abigail. Espera, ¿qué? ¿Qué me dijiste?
He recibido tres llamadas...
Que tal vez no debiste haberte tirado
a nuestra entrenadora personal.
Cálmate.
¿Te das cuenta de que me estás causando
- muchos problemas?
- Quiero terminarlo.
Hoy. No vengas a casa.
¿Y qué le dirás a Emma?
Que su padre no puede abstenerse.
No, no, no. Escúchame.
No usarás a nuestra hija como arma.
No me pongas a prueba. Si
quieres que esto empeore,
- puedo hacer que empeore.
- Paul, cállate.
- ¿Qué?
- Alguien irrumpió en la casa.
No entres. Regresa a tu auto.
Voy a llamar a la policía.
¡No entres! ¡No lo hagas!
- ¿Y Emma?
- Siéntate en el auto.
Abigail, por una vez en
tu vida, escúchame.
Abigail, ¡escúchame!
Regresa a tu auto.
¡Abigail!
Emma...
¿Emma?
No. ¡No!
- ¿Nombre?
- Agente especial Will Trent.
- Oh, qué elegante.
- ¿Ya ves? No lo hubiera adivinado.
Hubiera dicho profesor.
¿Por qué el formulario? Mi
vecina murió hace tres días.
Esta perrita estaba atada en su patio.
- La estoy dejando.
- ¿La está dejando?
¿Como un saco de ropa vieja?
¿Ustedes trabajan con animales
porque no se llevan bien con la gente?
Rescaté a una perra.
Eso es universalmente aceptado
como una buena acción.
El agente especial Trent
quiere un desfile.
No, no quiero un desfile.
Quiero continuar con mi día.
Ustedes realojan a los animales,
así que... realójenlos.
La etiqueta dice que se llama Betty.
¿Cree que se llama así por Betty White?
- No tengo idea.
- Espere.
Necesitamos su firma
en el comunicado.
Solo llévesela.
Usted parece amable.
Ser tolerante no es lo
mismo que ser amable.
¿Dónde firmo?
Hay muchos artículos sobre usted.
Acaba de hacer caer a un
montón de policías corruptos.
Luchar contra el poder, viejo.
- Eso es sexy.
- Realmente no.
En realidad, es una
posición muy impopular.
- ¿Ya terminamos?
- Y sus iniciales.
¿Tal vez su esposa pueda cuidarla?
- No estoy casado.
- ¿La novia?
¿El novio?
Solo soy yo, ¿bien? He
cumplido con mi deber.
Gracias por lo que haya sido esto.
No es un refugio de sacrificar, ¿verdad?
Bueno, en su mayoría.
RATA. ¡SOPLÓN! TRAIDOR
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Qué hay con la perrita?
¿Y qué le pasó a tu auto?
Ella es Betty. La estoy adoptando.
Como puede ver, me regocija.
Y creo que queda claro ver
que vandalizaron mi auto.
Eso te pasa por traicionar a los tuyos.
Usted me asignó a ese caso.
Podrías haberte negado.
¿A qué vino?
La Policía de Atlanta
encontró un cuerpo. Sube.
Debo poner a la perrita en la casa.
¿Por qué la Oficina de
Investigación de Georgia
se implica en un homicidio?
Venimos como cortesía.
Adolescente asesinada.
Allanamiento de morada en Ansley Park.
A menos que haya pruebas
de un asesinato por encargo,
se lo dejaremos a la Policía
de Atlanta, y nos largamos.
¿Cortesía? ¿Una cortesía para quién?
El abuelo de la víctima es un
multimillonario llamado Hoyt Bentley.
Llamó al gobernador,
que luego me llamó a mí.
Oh, el gobernador. Así es.
También tiene un jefe irrazonable.
Le dije que traería lo mejor de mí.
Necesito que analices
la escena de crimen, Will.
Sí, señora.
- ¿Sientes eso?
- ¿Qué cosa?
¿Todo ese odio por ti?
Es como el calor.
Ojalá pudiéramos aprovecharlo.
Resuelve el cambio climático.
Oiga, pase por delante de las cámaras
para que el gobernador la vea.
- Atento. Vino la Oficina de
Investigación. - Piérdete, rata.
Escorias.
Buen día, colegas.
¿Cómo te va, rata despreciable?
Vamos, Trent. No hace
falta ser un genio.
Rompieron la ventana,
abrieron la puerta.
Agente especial Trent, notas del caso.
Punto de entrada de allanamiento
de morada... puerta principal.
Método de acceso...
absolutamente cien por ciento
no lo que ha concluido
la Policía de Atlanta.
¿Qué diablos hace la Oficina
de Investigación aquí?
Evaluando la situación.
La situación es que hay un
montón de uniformados afuera
planeando tu asesinato. Mírate.
Siempre con el traje de tres piezas,
como si todos los días
fuesen el día de tu boda.
O mi funeral.
Oye, una broma. Me gusta.
Sonríe, tal vez hagas algunos amigos.
Este caso se explica por sí solo.
La Policía de Atlanta lo tiene cubierto.
- ¿Quién es él?
- El perpetrador.
- ¿Y esto?
- La huella de la hija.
El cuerpo yace arriba. Es muy jodido.
No querrás implicarte.
¿Por qué no me lo explicas
y te dejaré en paz?
La madre llega a casa del tenis,
la puerta está abierta.
La ventana al lado del pomo está rota.
Ella sube las escaleras, ve a su hija,
probablemente violada,
definitivamente asesinada,
el perpetrador parado
sobre ella con un cuchillo.
El perpetrador avista a la madre...
que por cierto es sensual...
Se produce una gran pelea sucia,
pero todo ese pilates rinde frutos
porque la madre termina
estrangulándolo hasta morir.
Ya sé, un final sorprendente.
En fin, el caso se resolvió,
y ahí está tu hacedor.
- Bien. ¿Ya lo identificaron?
- Aguardamos por el forense.
¿Qué tan grande es la madre?
No sé... mujer blanca y rica promedio.
45 kg a duras penas.
Probablemente lleva sus
intestinos en su cartera.
- ¿Cómo es que se libró?
- Por la adrenalina.
Ya sabes, ¿cuando la madre
levanta el auto por el bebé?
- Tengo una respuesta para todo.
- ¡"Boom"!
Estupendo. Listos para irnos.
Muchas gracias. Caso cerrado. Solo que...
la ventana rota está demasiado
lejos para alcanzar el pomo.
¿Puedes explicar eso?
Considéralo un minuto. Luego respóndeme.
¿Dónde está la madre?
Dando una declaración
a mi compañera, Faith.
¿Hay alguien a quien
podamos llamar por usted
o algún lugar al que pueda ir?
No quiero irme mientras
mi hija siga aquí.
- No puedo. Necesito...
- Yo me sentiría igual.
Lamento mucho su pérdida.
Sra. Campano, él es Eric.
Es paramédico.
La revisará por una conmoción
cerebral, ¿bien?
Gracias, detective.
Hola, Sra. Campano.
¿Qué hace él aquí?
¿Con quién crees que hablas?
No sabía que la Oficina de
Investigación estaba aquí.
¿Por qué trajiste a tu perro faldero?
Cuida el tono. Vinimos
a comprobar tu trabajo.
"Faltar a clases comenzó
cuando se hizo amiga
de Kayla Alexander".
Oh, ¿sí? ¿Quién es Kayla Alexander?
Léelo tú mismo.
¿Anotaste eso con los pies?
Léemelo.
"Emma y Kayla eran inseparables.
A su padre nunca le agradó Kayla".
¿Dónde está el padre?
Debería llegar en instantes.
Es Paul Campano, el sujeto de los autos.
Pensé que el apellido era Bentley.
Bentley es el nombre de la madre.
Paul Campano es su marido.
¿El sujeto que hace todos
esos comerciales tontos?
Debió haber llevado su nombre.
Paul Bentley, el vendedor de autos...
esperando su gran momento.
¿Qué pasa?
¿Lo conoces?
Vamos a participar, ¿de acuerdo?
No tengo nada que decirle a ese hombre.
Oye. Cuando tengas mi trabajo,
puedes guardar rencor.
Hasta entonces, nadie
quiere oírte quejarte.
Agente Trent, ella es la
detective Faith Mitchell.
Cuando estabas en la escuela,
¿faltaste a clase por sí sola?
¿No es algo que las chicas
hacen con sus amigas?
Nunca falté a clases.
Espera. Crees que...
Dos pares de zapatos.
Veré si son de la misma talla.
¿Tú qué crees?
Aún no sé, pero algo no cuadra.
¡Quiero a todos fuera de mi propiedad!
¡¿Dónde está mi esposa?! ¡Abigail!
- Señor, no puede entrar aquí.
- ¡Abigail!
- Es una escena de crimen.
- Paul.
¡No pueden impedirme
ver a mi hija, Emma!
- ¡Esta es mi casa!
- Sr. Campano,
hay una escena de crimen activa.
Necesitamos que espere afuera.
- ¿Quién es usted?
- Lo llevaré arriba.
No es tu caso, Trent.
Agente especial Will Trent,
Oficina de Investigación de Georgia.
Necesitarás un par de estos.
Sígueme.
Emma decía que yo era su mejor amigo.
Sobresalientes.
Ella... nunca había faltado a clases
hasta que apareció esa chica.
- ¿Quién, Kayla?
- Sí.
Emma la idolatraba.
Se vestían igual,
piercings en el ombligo.
O sea, 16 años de edad.
Eres el "Basurero", ¿verdad?
Ha pasado un tiempo.
¿Te llamamos así porque te
encontraron en un bote de basura?
En realidad era un contenedor.
Supongo que basurero sonaba mejor.
Paul, necesitaré que
identifiques el cuerpo.
No es ella.
- ¿Estás seguro?
- ¡Esa es Kayla!
Emma tiene una marca de nacimiento
en la muñeca del brazo derecho.
¡Abigail, no es Emma!
- ¿Qué?
- ¿Qué sucede?
No, no, no, la madre me lo dijo.
Entré por la puerta. Me dijo:
"Mi hija ha sido asesinada".
¡Usted no me dejaba ir arriba!
¡Es el protocolo!
- ¿Acaso me equivoco?
- ¡Todos cállense!
Mamá, necesito que me digas
exactamente qué hacía el
intruso cuando llegaste a casa.
No hables con mi esposa, Basurero.
Hay que llamar a la escuela de Emma.
Emma no está en la escuela, Paul.
Estaba aquí con Kayla. Cuéntame.
Él sostenía un cuchillo sobre
quien pensé que era Emma.
Y él... vino por mí y...
¿Y el cuchillo estaba a su lado
o te estaba amenazando con él?
Oh, Dios. Él venía hacia mí, y él...
¿El cuchillo estaba levantado?
Creo que tropezó e intentaba
amortiguar la caída,
pero luego me empujó por las escaleras.
¿Te empujó o te caíste?
- No lo sé.
- ¿Él dijo algo?
Solo ruidos, como si
estuviera drogado o...
O herido.
Es una herida de cuchillo.
- Profunda.
- Yo no lo apuñalé.
El asesino... el que asesinó
a Kayla... lo apuñaló.
Sacó el cuchillo de su pulmón colapsado.
Por eso no podía hablar.
Se estaba ahogando con su sangre.
- Y después lo maté.
- Abigail, deja de hablar.
¡Él era inocente! ¡Estaba
defendiendo a las chicas!
Pues bien. ¡¿Dónde diablos está Emma?!
Esa es la huella de su hija, Paul.
Está apuntando en la dirección
equivocada porque a su hija
la llevaban fuera de la casa.
Emite una alerta Amber.
Esto es un secuestro.
Doble homicidio y secuestro.
Eso es demasiado para ser un lunes.
Pues ese no es tu problema, detective.
¿Vas a tus reuniones?
¿Ese es Paul Campano?
La Oficina de Investigación interviene,
capas y demás, para salvar el día.
Te pregunté si ibas a tus reuniones.
¿Quién se hizo cargo en la
Oficina de Investigación?
¿Quién crees? Trent.
Oye, drogadicta.
Mira, otra persona va a
encontrar a esa chica,
porque seamos realistas...
llevas de encubierto
dos meses, y hoy, eres la única
policía en el Departamento
que tiene asuntos más importantes.
- Así que responde la pregunta.
- Oh, por Dios.
Bien. Sí.
Voy a una reunión al día.
Arreglo mi estúpida cama por la mañana.
Estoy extremadamente sobria.
Tengo una claridad mental
perfecta mientras me aleje
de cualquier cosa remotamente divertida.
¿Pero las drogas son
realmente divertidas?
Por eso la gente las consume.
¿Qué tal despertarse en
camas de desconocidos?
- ¿Eso es divertido?
- Depende del desconocido.
Pagas tú. No quería venir aquí.
Y porque podría morir hoy.
Así es.
¿Quieres explicármelo?
Estuve haciendo pequeñas compras en
una tienda de fentanilo en Polar Rock.
Pero hoy, quiero hacer una gran compra.
- ¿Qué tan grande?
- 200 mil.
Al parecer, eso es suficiente
para que su proveedor...
el misterioso sujeto, Kodiak,
aparezca para completar mi pedido.
Y una vez que atrapes a Kodiak,
¿el zorro podrá salir del gallinero
- y me traerá mucho alivio?
- Sí.
De verdad irás a la
ciudad con ese pañuelo.
¿Seguro que estás bien?
Bien, colega. Nos vemos
al otro lado de este asunto.
Deberíamos salir,
celebrar, embriagarnos.
No haremos eso.
Cuídate. Por favor, cuídate.
Ahí está.
Mírate, otro creador de empleos
para empresas pequeñas.
¿Ahora tienes a alguien respaldándote?
Dios, no.
¿Dónde está tu hombre?
Se atrasó. Tranquilízate un poco.
Relájate. Toma.
Un regalito.
Gracias.
Agente especial Trent,
notas del caso, prosigo.
¿Cómo llegaste aquí, Adam Humphrey?
Un estudiante de primer
año en Atlanta City Tech.
Becario.
¿Cuál era la relación entre él y Emma?
¿O era Kayla?
El vecino vio el BMW blanco
de Emma estacionado
en la entrada esta mañana a las 9:30.
Ya no estaba cuando sacó a
pasear al perro al mediodía.
A Emma la secuestraron
en su propio auto.
Olor a amoníaco del clóset.
Perdón. ¿Debo volver más tarde?
¿Esto le huele a orina?
Cuando la gente te dice rarito,
sí que te defiendo,
pero tienes que ayudarme.
Creo que Emma se escondió en su clóset
mientras Kayla estaba siendo atacada.
No enviaré a Faith a Atlanta City Tech.
- Quiero que se quede contigo.
- Es una decisión equivocada.
Tenemos que identificar la relación
de Adam Humphrey.
- La policía ya está en eso.
- No.
Sin compañeros. Ese fue nuestro acuerdo.
Nunca antes trabajaste
un secuestro activo.
- Vamos.
- El tiempo no es nuestro aliado.
Un oficial uniformado no
va a acelerar las cosas.
Oh, para. Faith no es
cualquier uniformada.
Quiere que fracase, que fracase...
Oh, ¿ahora es por los sentimientos?
Las relaciones forman
parte del trabajo, Will.
- Resuélvelo. - Primero me asigna
el caso más enardecedor
de corrupción de la policía en mi escritorio,
uno que Asuntos Internos no tocaría...
No finjas que ese caso
no tuvo un lado positivo.
Sí, usted me prometió que
podría operar por mi cuenta.
Si este caso se tuerce, me retiro.
Y si me retiro, ¿quién va a protegerte?
en la mañana, y aunque
las fuentes policiales
aún no han publicado
una descripción del
sospechoso implicado,
creen que la víctima fue secuestrada
en su propio vehículo,
un BMW 320i 2020 blanco
con una matrícula de
concesionario CG439B.
Ese auto está en el
callejón de enfrente.
¿Viste un BMW blanco?
¿Crees que deberíamos
llamar a la policía?
Sí. Sin duda deberíamos
llamar a la policía,
porque este sitio está repleto
de drogas ilegales,
y hay más en camino.
Oye, tal vez haya una recompensa.
Podrás conseguir un par de
estos que no sean imitaciones.
- ¿Qué te pasó en la cara?
- ¡Jules! De prisa, tengo hambre.
conocido como el vendedor de
autos lugareño, Paul Campano.
Las fuentes dicen que dos víctimas
han muerto y hay una herida.
Las víctimas aún no
han sido identificadas...
Salgo a fumar.
Angie, hola. ¿Vas bien?
Encontré tu auto.
En el callejón, fuera del
estacionamiento cerrado
entre Peachtree y Vine.
- Bromeas.
- Golpeé el maletero.
- Ella no está ahí.
- Mejor ten cuidado.
Te descubrirán.
Yo me cuido sola.
Sí, no me cabe duda.
Entonces ¿Paul Campano? Qué locura.
- ¿Vas bien?
- Puedo cuidarme solo, detective.
No me cabe duda.
Escucha, debo colgar.
Gracias por el aviso.
Oye. Hazme un favor.
Cuando vengas a buscar el auto,
¿puedes ser un poco sutil?
Tengo un proveedor haciendo
una entrega en cualquier momento.
Su producto acumula un
gran número de muertos.
Haré mi mejor esfuerzo, pero la
Policía de Atlanta está a la defensiva.
Querrán montar un espectáculo.
- Cuídate, Ang.
- Tú también.
Oye, es todo un personaje.
¿Subdirectora Wagner?
Detective Michael Ormewood,
Departamento de Policía de Atlanta.
Nos dieron órdenes que dicen
que procedieron de usted.
Secuestro activo. Todos manos a la obra.
Sí, bueno, estoy en medio
de un homicidio.
¿Se supone que deje todo
por un fugitivo de fondo fiduciario?
Tú. Debemos irnos. Encontramos
el auto. Tú conduces.
Anda. Es tu compañero.
Hoy eres de la Oficina de Investigación.
Felicitaciones.
Llegando desde el lado este.
Hay sangre en el maletero.
Emma estuvo aquí.
- ¡Hora de llegada en 10 minutos!
- ¿Cambio de vehículo?
¿Hola?
No tenemos nada por aquí.
Sí. Lamentamos la calidad.
Conservamos el sistema viejo
cuando nos mudamos aquí,
y estas cintas están
bastante estropeadas.
Sí. Rebobina para que podamos
ver cuándo llegó el auto.
No hay problema.
Perdón si aquí huele a hierba.
Santo cielos.
Tenías razón. Cambio de vehículo.
Sí, pasamos las últimas 3 horas y media
buscando el auto equivocado.
No distingo la marca.
Que se reproduzca.
Oh, tienes que estar bromeando.
¿Quién rayos conduce ese auto?
Hay un segundo secuestrador.
CONDADO LEE, GEORGIA
Estamos en un mundo de dolor.
Por favor, dime que consiguieron algo.
Sí. ¿Su fallecido en el vestíbulo, Adam?
Él conocía a Emma. Eran amigos.
¿Amigos o más que amigos?
Pues el compañero de
cuarto dice que amigos.
Nunca oyó hablar de Kayla Alexander.
Bueno, ¿le crees?
Nunca le creo a nadie.
Oye, mira lo que acabo de encontrar.
Kenny acaba de encontrar una bolsita
considerable de Adderall en su habitación.
- También son adictos al crack.
- Presiona por más.
Tenemos que deducir esta relación.
Veré qué puedo hacer. Oye.
¿Cuánto deseas darle un
puñetazo a Trent en la cara?
Bueno, es una cara golpeable.
Pero te diré esto...
analizó esa escena de crimen
como si fuera un libro.
- Llámame luego, ¿bien?
- Sí.
Oh, Gabe.
¿Sabes? Si estuviera en tu lugar,
querría asegurarme de que quien haya
matado a mi amigo pague un precio.
Oye, quítale las manos de encima.
- No hablo contigo.
- ¡Se está grabando!
- Quiero llamar a mis padres.
- Tranquilízate, Ormewood.
¡Ahí fuera hay una chica desaparecida!
Vamos, gente. Atrás.
Dennos... ¡dennos espacio!
- Necesitamos...
- ¿Ken?
¡Kenny!
- Demasiadas donas.
- ¿Kenny? ¡Llamen a una ambulancia!
¿Administras este sitio tú solo?
El dueño se mudó a Omaha. Nunca está.
Son técnicos de la banda
que viene mañana.
- ¿Ya has trabajado con ellos?
- La primera vez.
- Voy a precisar esa cinta.
- Sí.
Tienes una forma interesante
de organizar tu mundo.
El cerebro es un poco extraño.
La música, la entiendo.
Las palabras, no tanto.
Te felicito, viejo.
De acuerdo, me pondré en
contacto si necesito algo más.
Genial. Espero que la encuentren.
Amanda me respira en la nuca
porque Paul Campano
necesita una novedad.
De acuerdo, que nos vea en la
Oficina de Investigación de Georgia.
No vendrá. Demasiados policías.
Bien. Entonces ¿cuándo
reprogramaremos esto?
Te avisaré por WhatsApp.
Espera a que se vaya la
policía antes de marcharte.
Jules, ¿pasas por mi casa después?
¿A pasar el rato un poco?
Tengo a mi hijo esta noche.
Busca a alguien que lo vigile.
No me dejes plantado.
Oye. ¿Por qué te hizo eso en la cara?
Estaba tomando dinero.
Lo sorprendí.
Tal vez estés en más problemas
de lo que imaginas.
Es un sujeto que da miedo.
En serio, ¿tienes dinero ahorrado?
No. Quiere que vaya esta noche.
¿Qué voy a hacer?
¿Estás segura de que está robando?
Dinero y producto.
Hoy... lo volvió a tomar.
¿Qué tipo de auto conduce él?
Dodge Daytona azul.
Deténganlo por las luces traseras
y revisen el maletero.
Recibido, detective Polaski.
Eres el "Basurero", ¿verdad?
Ha pasado un tiempo.
¿Te llamamos así porque te
encontraron en un bote de basura?
En realidad era un contenedor.
- Supongo que basurero sonaba mejor.
- Oye.
¿Hola?
Estuviste hablando con Warren un rato.
¿Viste algo? Por favor, no toques eso.
Es disléxico.
Imagino que tu auto no tiene garantía...
¿Cómo sabes eso?
Porque la guantera se sujeta
con cinta de embalar.
Estaba hablando de la dislexia.
Sistema de archivos
codificados por colores,
botones codificados por colores
en todas las consolas.
Es una solución para la dislexia.
Es nuestro trabajo darnos
cuenta de las cosas.
¿Tienes la intención de pagar algunas
de estas multas de estacionamiento?
Tan solo...
¿Por favor, puedes
apartarte de mis asuntos?
La cinta de embalar sirve bien.
Tengo un sistema.
Todo está bajo control.
Debo atender esto.
¿Qué pasa? Estoy trabajando.
Mamá, no te enojes, pero
mi computadora se cayó
- por el balcón de mi dormitorio.
- ¿Qué?
¿Cómo? De verdad me interesa saber
cómo se cayó tu computadora de
un balcón de tercer piso, Jeremy.
Los detalles no te harán sentir mejor.
Tiene todos mis archivos y no enciende.
Te dije que respaldaras todo.
Ahora estás en la universidad.
Puede llevarla al laboratorio
de la Oficina de Investigación.
Pueden recuperar su disco duro.
¿La Oficina de Investigación puede
arreglar mi computadora? ¡Fabuloso!
La Oficina de Investigación de Georgia
no arreglará tu computadora.
Vive con las consecuencias. Debo colgar.
Te quiero. Adiós.
- ¿Qué pasa con la intromisión?
- Solo intentaba ayudar.
¿Quién pidió tu ayuda?
Arreglado.
No puedo creer que tengas
un hijo universitario.
- ¿Cuántos años tienes?
- ¿Cuántos años tiene tu madre?
Seamos claros...
a ninguno de nosotros
nos encanta este arreglo,
así que seamos corteses y
terminemos con este caso.
- ¿"Corteses"?
- Sí.
Lo contrario de abiertamente hostil.
¿Cómo me llamo, Trent?
Lo olvidaste, ¿no?
¿No era relevante
para el caso? Soy Faith.
Mitchell.
- Investigué a tu madre.
- No.
Terminaste con su carrera de
treinta años, altamente condecorada
en la fuerza policial.
- ¿Puedes arreglar eso?
- No es probable.
Tal vez debería ocuparme de Paul.
Tengo un buen análisis de Paul
de esta mañana...
pero, si te necesito, te avisaré.
Estupendo, aceptaré pedidos
de café y una salida a Starbucks.
- Esperen.
- ¿Dónde estabas?
Detén el ascensor.
Agente Trent.
Kenny está en el hospital.
- ¿Qué?
- Oh, no.
¿Qué pasó?
Apoplejía.
Mientras hacía las menudencias
de la Oficina de Investigación.
Subiré al cinco con el
agente especial Trent.
Oh, la Oficina de Investigación.
No.
Vaya. ¿Qué sucede?
- ¿Cuál es la pregunta detrás
de la pregunta? - ¿Qué?
¿Por qué me preguntaste si
deberías ocuparte de Paul?
Bueno, porque alienas a la gente
con tu traje de tres
piezas y tu pañuelito
y tu personalidad horrible.
Además, algo no anda
bien con los Campano.
Intenté hablar con Abigail esta mañana,
y a él no le agradó.
Teme lo que ella podría decir.
De acuerdo.
¿De acuerdo?
Lancemos una granada. A ver qué sucede.
¿Una granada? ¿Qué significa eso?
¿Ahora debo venir a tu oficina
para tener noticias de mi hija?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Deberías estar allá afuera
dando vuelta cada piedra,
buscando a Emma.
Necesitaré una muestra de ADN tuya.
¿Por qué, Basura?
Kayla Alexander tuvo relaciones
sexuales consentidas esta mañana.
Debo descartarte.
¡Paul!
¡Quítate de encima, Basurero!
¿Ustedes se conocen?
Paul y yo crecimos juntos en el
centro de acogida, ¿no es así?
¿Viviste en un orfanato?
No sabía cómo decírtelo.
¿A tu esposa? Dios mío.
Fue hace cien años.
- Eres un sociópata.
- Encontraremos a Emma,
y volveremos a como eran las cosas.
Alguien está allá afuera haciéndole
cosas horribles a Emma.
¡Nada volverá a ser a como era antes!
Esta mañana, amenacé a una mujer
con la que mi marido tiene una aventura.
- Abigail, para.
- Se llama Dylan Calloway.
¡Abigail, para!
Deberían sacar una muestra de ADN
porque mi marido tiene un tipo.
- Basta.
- Es entrenadora.
Tiene 22 años, pero parece de 16.
Tenga, mire su Instagram.
Es idéntica a Kayla Alexander.
¡Iré a casa de mis padres!
¡No te atrevas a llamarme!
De acuerdo, tal vez tus
hombres limpiaron tu tienda,
pero aun así tenemos las drogas y el
dinero que hallamos en tu maletero.
Detención por pretexto
ilegal. No se sostendrá.
Mi abogado es un sanguinario.
Hablemos de Jules.
¿Qué con ella?
¿Alguna vez le hablaste
de alguna actividad ilegal?
¿Alguna vez hiciste algo
ilegal delante de ella?
¿Alguna vez le enseñaste
dónde está tu suministro?
Crees que nunca dirá nada
porque tiene mucho miedo.
Ya la golpeaste lo suficiente.
Sí, acatará las reglas, ¿verdad?
Pero, espera un segundo.
Kyle, ¿cómo supe qué había
en el maletero de tu auto?
Úsala mientras trabajes
en el caso de Campano.
¿Y después de eso?
Encuentren a la chica.
Seguiremos a partir de ahí.
¿Se te ofrece algo más?
En realidad, sí.
Puedes decirme por qué me haces esto.
¿Hacerte esto?
¿Ponerte con mi mejor agente?
Esposarme con ese hombre
extraño que no me dice
ni una maldita cosa
sobre mi propio caso.
Haz que funcione, idiota desagradecida.
Vaya.
Te conozco de toda la vida.
Tengo grandes expectativas por ti.
Jeremy ahora es adulto.
¿Cuál es tu siguiente paso?
Will puede llevarte al siguiente nivel.
Puede enseñarte a ser quirúrgica,
ver cosas que nadie más puede.
Puedes darme las gracias
cuando estés lista.
Sí, señora.
Este sujeto no es nada.
Sé que entiendes lo
desastroso que es esto.
Sé que entiende la clase de
día que fue este, capitán.
Una blanca adinerada desaparece,
la Oficina de Investigación la
persigue hasta mi puerta,
así que tiré del gatillo.
Va a confesar.
Bueno, ahora estás libre.
¿Ormewood y tú alguna vez
trabajaron juntos?
Sí, hace un par de años.
- Una vez.
- Bien.
Kenny está en mal estado.
Va a salir adelante, pero no volverá.
Ya no trabajo en Homicidios.
¿Tú qué crees, Franklin?
Creo que no es asunto mío.
Oh, vamos.
¿La detective Polaski
debería seguir en Antivicio,
con todos sus antivicios?
Tal vez un cambio de
escenario vendría bien.
¿Ya ves? Necesito a alguien
que esté pendiente de ti,
y nadie es más duro que Ormewood.
Lo concertaré.
Unidad 324...
Lo que sé de Paul Campano
es que es un bravucón.
No fui el único chico
en la casa de acogida
al que le dio una paliza,
pero pude haber sido su favorito.
En retrospectiva, es
difícil estar enojado.
Hubo rumores de que a Paul
lo abusó sexualmente
un padre adoptivo.
¿Esa fue la única parte
de nuestra infancia
de la que no pudo escapar?
Trent. ¿En serio? Voy para allá.
Y ese otro policía,
¡fue un maldito cretino!
Fue como si quisiera
meterme en la cárcel.
Sí, mira, yo también
odio a los policías así.
No estás bajo sospecha. Eres testigo.
¿Por qué no dices
lo que viniste a decir?
Adam... Adam me hizo prometer
que lo mantuviera en secreto.
Ella estaba en la secundaria,
y dormían juntos.
No quería meterse en problemas.
Lo único que importa
ahora es hallar a Emma.
Un tipo amenazaba a Adam,
le dijo que se alejara de Emma.
No sabíamos quién era,
pero dejaba notas en su auto
y bajo nuestra puerta
cuando nos despertábamos.
- ¿Guardaste las notas?
- Sí.
Esta es la última que recibí.
"Destruiré toda tu vida,
escoria pedófila".
Miren lo espeluznante que es.
Todas las E y K están al revés.
El chico en el estudio de grabación,
¿estás seguro de que es disléxico?
Seguro. Pon un rastreo de
ubicación en su teléfono,
y envía unidades del Departamento
a todas las direcciones
que tenemos de Warren Grier.
Enseguida.
Warren.
Tiene que haber una
llave en alguna parte.
Warren, ¿me escuchas?
¿Por qué no sales aquí
para que podamos hablar?
- ¿Cuántas tomaste?
- ¿Es una broma?
Me las tomé todas.
¡Solo quiero que este día se acabe!
Llamaré a los médicos.
Que siga hablando.
- Dios.
- Tienes razón.
No fue un buen día.
Cuéntamelo.
Solo me importaba Emma, viejo.
Warren, si te importa Emma,
¿qué tal si voy a ver cómo está ella?
¿Está con tu compañero?
Habla la detective Faith Mitchell,
solicitando una ambulancia
en Boughery Studios.
Dime dónde están. Nos ahorrará tiempo.
Será beneficioso para Emma.
¡No van a encontrarlo!
Bueno, te encontramos a ti.
Háblame.
¿Dónde están?
Warren, necesito que te centres en Emma.
¡Oye! Warren.
¡No quise matar a nadie, viejo!
Escúchame. No tenemos
que preocuparnos
por nada más que haya sucedido hoy.
Traigamos a Emma a casa.
¡No sé dónde está!
Entonces dime quién es tu compañero.
- No puedo.
- ¡Sí puedes!
Tienes que hacerlo, Warren.
Él me dijo...
Él me dijo que tengo que suicidarme.
No. Eso es un error.
No sé quién es ese sujeto
o qué ha hecho por ti,
pero eso no es algo que decida él.
Ahora estoy por mi cuenta.
No, no es así.
Mira, viejo, estoy aquí.
Mírame.
Te estoy escuchando.
Puedo ayudarte, Warren.
Sé lo que sientes, ¿de acuerdo?
Hallarás una manera de superar esto.
¿Por qué querría hacerlo?
Por Emma.
¡Warren! Warren, baja el arma.
Baja el arma. ¡Entra ya!
¡Warren, baja el arma!
¡Warren, no! ¡No!
¡Warren, no!
¿Estás bien?
Veo que el pañuelo fue útil.
El objetivo de la casa de acogida era que
encontráramos un hogar para siempre.
Las familias nos aceptaban,
pero un sorprendente
número de ellas eran monstruos.
La vieja que administraba
la casa, la Sra. Flannery,
dio lo mejor de sí.
Sí, se aseguró de que
supiéramos lavar la ropa,
de planchar nuestras camisas, de saber
cuál era el tenedor de pescado
por si alguna vez cenábamos
en la Casa Blanca.
Se aseguró de que todos
lleváramos un pañuelo.
Viejo hábito.
Gracias por contarme eso.
Oye, Amanda busca que
contribuya con mi parte.
Así que sería bueno
si me lo permitieras.
No es que Leo me vuelva a
aceptar después de esto.
No con tu hedor encima de mí.
No con el hedor, no.
¿Necesitas que te lleve a casa?
Supe que tu hombre
confesó. Felicitaciones.
Gracias.
También supe que volvemos
a trabajar juntos.
Supongo que sí.
¿Sabes? Creo que ninguno
de nosotros se fue feliz
con cómo terminó la última vez.
Tal vez podamos hacerlo mejor, ¿no?
Ve a casa con tu esposa, Ormewood.
Es cierto. Tengo una perra.
Mírate, ni siquiera
has tocado la comida.
No me digas que no tienes hambre.
¿Y si te doy un poco?
Bien. De acuerdo. Estoy contigo.
Ven. Voy a sacarte en un momento.
¿Sigues teniendo una llave?
¿Qué, quieres recuperarla?
No, ha pasado un tiempo
desde que pasaste por aquí.
¿Quieres hablar de eso?
Nop. No quiero.
- Esa perra es absurda.
- Rescate.
Intenté llevarla al refugio, pero...
- No pudiste hacerlo.
- No pude hacerlo.
Hablemos de Paul Campano.
Nuestra única pista se pegó un tiro.
No pregunto sobre el caso.
No hay mucho más que decir.
Me sigue llamando Basurero.
¿Quieres que le vuelva a dar una paliza?
- En realidad, ya me ocupé de eso hoy.
- ¿Sí?
Una linda pelea en medio
de la Oficina de Investigación.
Oh. ¿Ganaste?
Claro que gané.
No eres el único que recogió
a un extraviado hoy.
Heller me metió en Homicidios.
Ormewood ahora es mi compañero.
Eso es horrible.
No recuerdo mucho sobre la
última vez que trabajaste con él.
¿Qué intentas decirme?
Tiene un buen índice de resolución.
No es tan bueno como el tuyo, ¿verdad?
Te extrañé.
Sigues cometiendo ese error.
Me he olvidado...
lo difícil que eres de desvestirte.
Cierra el pico. Vamos.
Oye.
Soy yo.
¿Cuándo harás algo con
esa perra estúpida?
Betty, márchate.
Betty, vete.
- Be... Betty.
- Bien. De acuerdo.
- Lo siento.
- De acuerdo. De acuerdo.
- Yo solo...
- De acuerdo. Yo no... Yo no...
¡Maldición!
¿Qué sucede ahora?
El Departamento de Policía envió unos de
los archivos escolares de Emma Campano,
y pensé en echar un vistazo
a ese ensayo universitario,
pero olvidé que soy un
idiota que tarda una hora
- en leer una maldita oración.
- Oye.
No te insultes.
Es más difícil cuando estás cansado.
Lo sabes bien.
El chico que se suicidó hoy
también era disléxico.
Lo tenía delante de mí.
De alguna manera, pasé por alto que
él era uno de nuestros secuestradores.
Luego se pegó un tiro.
"La película favorita de mi madre
es 'Steel Magnolias'.
Recuerdo llegar a casa y encontrarla
llorando en la escena
donde Sally Fields se desploma
en el funeral de su hija.
Esto provocó abrazos y
una larga conversación".
Tengo que encontrar a esa chica.
¿Qué pasa, Betty?
- ¡¿Quién es?!
- Basura.
La cagué. Necesito tu ayuda.
- ¿Qué pasó?
- Le disparé.
- ¿A quién?
- Al hombre que se llevó a Emma.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-