Anteriormente en Will Trent...
No puedo creer que tengas
un hijo universitario.
- ¿Cuántos años tienes?
- ¿Cuántos años tiene tu madre?
¡Tienes 18 años!
¡No es lo bastante mayor
para estar en este club!
¿Y a ti no te iba mucho
peor? ¡Tuviste un hijo!
Te conozco de toda la vida.
Tengo grandes expectativas por ti.
Jeremy ahora es adulto.
¿Cuál es tu siguiente paso?
¿Por qué la Oficina de
Investigación de Georgia
se implica en un homicidio?
El abuelo de la víctima
es un multimillonario.
Llamó al gobernador,
que luego me llamó a mí.
Oh, el gobernador. Así es.
También tiene un jefe irrazonable.
Es tu nueva paseadora de perros.
Nico. Es tierna. Huyó.
Estás aquí porque alguien
te vendió a ese bicho raro.
Puedo ayudarte.
¿Qué era ese tatuaje que tenía tu chica?
Es Zero Mile. Es la red de trata
que Antivicio lleva
persiguiendo durante años.
Esa chica es mi oportunidad.
Sé que puedo lograr que
se convierta en testigo.
Solo déjalo. Tenemos que irnos.
Dios mío. Por favor, date prisa.
¿Y en casa de tu madre?
Vamos. Podemos ir ahí.
No la implicaremos en esto.
No haremos que nadie
más se implique en esto.
Ocúltate.
Oh, vamos. Por favor.
Por favor.
El gobernador me ha fastidiado
para... invitarte un
filete y un martini,
desde que tu equipo resolviera
el secuestro de Campano.
No era necesario, pero
siempre agradecida.
Amanda, ¿me preguntarás
sobre el maldito rumor ya?
Bien. ¿Cuál es?
Me jubilo.
Y creo que deberías reemplazarme.
Vaya. Me siento honrada.
Y acepto.
Ser directora estatal de la Oficina de
Investigación es un trabajo bestial.
No habrá tiempo para el trabajo de campo
y más apretones de manos
con la élite de Georgia.
Los apretones de manos
no serán un problema, señor.
Salud.
¿Por qué sigues aquí? Es tarde.
Nos divertíamos.
Al menos uno de nosotros sí.
De acuerdo.
- ¿Dónde está la muzzarela
que estaba aquí? - Oh.
Betty y yo jugamos a algo
llamado "encuentra el queso"
donde escondo un pedazo de queso
en alguna parte de la casa
y Betty lo encuentra,
y si no lo encuentra, me lo como.
Supongo que no comeré mi pasta caprese.
Pero supongo que
prepararé una... no sé...
ensalada de zanahoria y farro.
Después de jugar a encontrar el queso,
me preocupé que le diera diarrea,
así que jugamos a
"encuentra la zanahoria".
Bien. Comida tailandesa para
llevar. ¿Quieres quedarte?
Estoy bastante llena de
todo el queso y zanahorias.
Nos vemos mañana.
Entonces bien.
- No coautorizaré esto.
- ¿Por qué no?
Oh, no sé, porque deambulando en México
tomándote un semestre libre
para fumar marihuana es...
Estudio los arrecifes de coral.
Oh, no me digas. Bien,
sí. Arrecifes de coral.
Se supone que vayas a la universidad.
¿Tienes idea de lo
difícil que es ahorrar
como madre soltera...?
- ¿Escuchaste eso?
- No lo sé.
- ¿Qué haces con eso?
- Te ayudo.
- ¡No te muevas!
- ¡No, no, no!
¡No dispares, no dispares!
- ¿Charles? ¡¿Qué diablos?!
- ¿Papá?
Faith, me persiguen.
Necesito tu ayuda.
Mira, lamento haber entrado.
No quería arriesgarme a esperar afuera.
Y sigues guardando la llave
en los soportes, así que...
¿Crees que te persiguen?
Sí. Noté el auto hace un par de días.
Era un Lexus plateado.
Pero esta mañana, pasó
a mi lado tres veces.
¿Seguro que no solo
buscaban estacionarse?
Faith, el mismo auto estaba afuera
de mi trabajo cuando me bajé,
y luego me siguió a casa.
Charles, ¿por qué te seguiría alguien?
No lo sé.
Bien. ¿Conseguiste un número de placa?
No, no tenía placas.
Eso es bastante espeluznante.
Y luego alguien también intentó
restablecer la contraseña
de mi cuenta de email.
Sí, eso me pasa más o
menos una vez al mes.
Crees que estoy loco, ¿no es así?
¿Tomas tus medicamentos?
Sí. Y he ido a mi grupo de
veteranos dos veces a la semana.
Tal vez estoy loco. No lo sé.
Pero esta noche vi el
mismo auto aparcado
a una manzana de mi casa.
Faith, eres la persona más
cuerda que he conocido.
Por favor, si echas un
vistazo y no es nada,
podemos ir a buscar una
receta de emergencia
de antipsicóticos
ahora mismo. Por favor.
¿Y sigues trabajando en el hotel?
Sí. El Cavinridge. Cinco años en mayo.
Bien. Pasaremos por tu casa
y echaremos un vistazo.
Bien.
Tú no.
Come la pizza y vuelve a tu dormitorio.
Nosotros nos encargamos.
De acuerdo. Di la vuelta a la manzana.
No hay sedanes plateados.
Gracias por venir, Will. Él es Charles.
- El padre de Jeremy.
- Hola.
Un gusto conocerte.
Revisemos tu casa. ¿Es...?
No. Yo estoy ahí.
Alquilo la habitación encima del garaje.
Oh, ¿una unidad de vivienda
complementaria? ¿Cuántos pies cuadrados?
Bien, ¿podemos hablar de
mejoras en el hogar más tarde?
- Me pierdo The Bachelorette por esto.
- Vaya.
El baño despejado.
¿Hay algo fuera de lugar?
No, parece bien.
¿Normalmente dejas las
persianas cerradas todo el día?
No, la dejo abierta para que
las plantas absorban la luz.
Pareces una persona ordenada.
Hay tierra en el suelo.
No, eso... está mal. Aspiré esta mañana.
Pues alguien estuvo aquí.
Y estuvo parado aquí mismo.
¿Qué se ve de ahí?
Solo la casa de abajo.
¿Quiénes viven ahí?
Sally y Kevin, mis caseros.
Tal vez quien estuviera aquí
no estaba aquí por ti.
Vayamos a ver a Sally y a Kevin.
- Oh, Dios mío.
- ¡Charles!
¡Charles!
Oh, Dios mío.
Tenía tu tarjeta.
Sí, declara por nosotros
contra un traficante de sexo...
Matty Ellwood. ¿Qué pasó?
La detuve intentando
hacer una compra de heroína.
Pero me dijo que no te llamara porque tú
"arruinas vidas por
emociones enfermizas".
¿Emociones "enfermizas"?
Hiriente, lo sé.
¿Puedo dejarla bajo tu custodia?
Gracias, Wirth. Katie.
¿Sabes cuántos días han pasado?
Me dejaste pudrirme.
Es una buena casa segura.
Toda la buena comida chatarra.
Todo lo que podrías querer...
menos heroína, supongo.
Bueno, la heroína es
importante, la verdad.
Por eso Matty me la dio.
Sí, ¿sabes qué? Sé que
es importante, la verdad.
De verdad. Lo entiendo.
¿Vas a las reuniones?
- Todos los días.
- ¿Sí?
Me deja con las otras 23 horas
para sentarme y pensar.
Oye, piensa en esto. Piensa en esto.
Lo que haces importa.
Pondrás a Matty en la cárcel.
Tu testimonio, tú y yo
sacaremos a un traficante
de sexo de las calles.
Piensa en eso.
Hay una chica, Jade.
Y antes de que supiera lo
mala que era mi situación,
convencí a Jade de que también
debería juntarse con Matty.
No dejo de pensar sobre
que siga ahí afuera.
Y no sé
- cómo se supone que debo seguir.
- Lo sé.
No sé cómo se supone que haga... esto.
Lo sé. Lo entiendo. Es difícil.
Ella es muy joven.
¿Qué tan joven?
Dijo que tenía 15 años.
Necesito... que Jade esté a salvo.
Es la única manera en que haga esto,
si me prometes que Jade estará a salvo.
Iré a buscarla.
Lo prometo, ¿bien?
Charles, ¿por qué alguien
te perseguiría?
Tiene que haber una razón.
Ellos me seguían a mí.
Sally y Kevin han muerto por culpa mía.
Bien. Bien, ven aquí.
Estás bien.
Un gran gran desastre aquí.
El perpetrador había estado
siguiendo a Charles,
que vivía en su garaje.
Algo hizo que el perpetrador
cambiara su enfoque
- hacia ellos dos.
- ¿Quieres que te diga lo que veo
o quieres hacer lo que haces?
¿Solo un disparo para los dos?
Y... sin señales de
agresión sexual, ¿verdad?
Nop.
De acuerdo.
Hacían las maletas
para salir de la ciudad.
Sabían que estaban en problemas.
No la implicaremos en esto.
Ocúltate.
Vamos.
- El perpetrador entró.
- Por favor.
Le disparó de inmediato.
Luego la ató.
Al juzgar el estado de la casa,
él buscaba algo.
La lastimó para intentar hacerla hablar.
¿Crees que le entregó lo que
buscaba el perpetrador?
No.
Si lo hubiera hecho, la habría
acabado con un tiro.
Se desangró.
¿Qué protegía por lo
que valía la pena morir?
Tal vez ella sabía que iba
a morir sin importar qué.
Aun así hizo falta mucho
coraje para guardar silencio.
Eso es extraño.
Su mano está bastante
limpia aparte de la sangre
en la punta de su dedo.
Tal vez intentaba decirnos algo.
Sally dibujó esta
estrella con su sangre.
¿Qué crees que significa?
Quería que la encontráramos.
Es todo lo que sé.
Charles vuelve a tu vida
y deja caer un cadáver a tus pies, ¿no?
En realidad, dos.
Siempre es algo con ese sujeto.
Amanda, ya pasaron 19 años.
¿Puedes olvidarlo?
Como sea que hayamos llegado
aquí, tenemos un doble homicidio.
El intruso iba tras la casera
de Charles, Sally Wallace.
Es ingeniera de software en la
empresa de tecnología Selantus.
¿Selantus? Estás bromeando.
¿Por qué eso parece muy conocido?
Diseñan y administran todos
nuestros sistemas electrónicos.
Archivos de casos, base de datos de
sospechosos. Hasta manejan nuestra nómina.
Deberíamos investigar a Selantus,
hacer algunas preguntas.
Tal vez la "estrella" era un proyecto
en el que trabajaba Sally.
Sí, pero vayan con cuidado.
- Son socios importantes para nosotros.
- Siempre.
- ¿Dónde se aloja Charles?
- Conmigo.
En la vieja habitación de Jeremy.
Hasta que resuelva esto.
- Bueno, qué conveniente.
- ¿Qué significa eso?
Significa que recién has
sacado a un hijo de la casa.
No dejes que te ponga otro bebé.
Amanda, ¡¿por qué no te
ocupas de tus asuntos?!
Ven. Nos vamos.
¡Oh! ¿Qué le pasa?
Bueno, ¿por dónde quieres empezar?
Tenía 15 años. Los dos.
Y si no hubiese cometido ese error,
entonces no habría tenido a Jeremy.
¿Crees que Jeremy es un error?
- Apoyo todas tus decisiones.
- Gracias.
¿Quieres saber quién no
apoya mis decisiones?
- Mi madre. Y la "tía Mandy".
- ¿Mandy?
Ese monstruo policía aterrador
de dos cabezas.
Por eso no se lo dije
hasta estar embarazada de siete meses.
¿Hay algo que debería
decir en este momento
o necesitas que solo escuche?
¿Cómo se atreven a criticar a Charles?
Ella y mi madre fueron las que
le dijeron que me dejara en paz,
y por eso se enlistó.
Por eso fue a Afganistán
y por eso tiene estrés postraumático.
Bueno, me pareció un buen sujeto.
¿Deberíamos resolver esto
para que siga con su vida?
Sí. Qué gran idea. Gracias.
¿Esto es Selantus?
¿Intentan dejar a la gente
afuera o adentro?
Agentes especiales Trent y Mitchell
de la Oficina de Investigación.
Tenemos una orden judicial para registrar
el lugar de trabajo de Sally Wallace.
Hola. Vince Arrigotti, jefe de Software.
¿Le escuché decir que son
de la Oficina de Investigación?
Así es.
¿Todo va bien con Sally?
No se presentó a trabajar esta mañana.
A Sally la asesinaron anoche
en un allanamiento de morada.
¿Qué?
Sally era una de las mejores.
Excelente programadora. Cara amable.
Perdón. Es solo que...
aún intento procesar todo esto.
Es impactante. Lo sé.
Mantenía las cosas ordenadas.
Sí, nuestro... equipo de limpieza
viene todos los días de la semana.
Son muy minuciosos.
¿Ella... no llevaba algún cuaderno?
¿Sin archivadores o carpetas?
No. Toda nuestra oficina dejó
de usar papel hace unos años.
Son muchos bolígrafos para
alguien que no usa papel.
Entonces necesitaremos una
copia de su buzón de correo
y cualquier sistema de mensajería
interna que puedan tener.
Lo que necesiten, se lo daremos.
Soy Reese Fox, CEO de Selantus.
Reese, ellos son
Will Trent y Faith Mitchell.
Son de la Oficina de Investigación.
Si tienen algunas preguntas que
podamos responder sobre Sally
o lo que sea que busquen,
por favor, díganlo.
No, por ahora estamos bien. Gracias.
Intentaban averiguar lo que sabíamos.
No me gusta este sitio para nada.
Sí, a mí tampoco. Pero tienes
que reconocérselo.
Ese software es mucho mejor
que el de la Policía de Atlanta.
Es como si una firma de diseño sueca
decidiera simplificarles
la vida a los policías.
- ¿Me das dos plátanos?
- Sí.
- ¿Tienes matcha?
- No.
Solo los plátanos.
Ese sujeto, Vince, sabía nuestros
nombres completos. Nunca se lo dijimos.
¿Crees que Amanda les avisó?
¿Sin consultárnoslo primero?
Les hubiera dado tiempo de
limpiar el escritorio de Sally,
pero ¿qué ocultarían?
No hace falta que cuides de mi diabetes.
Desayuné esta mañana y demás.
¿Quieres el plátano gratis o no?
Ah. Qué decepcionante.
- Oye, ¿Will?
- ¿Qué es?
Conferencia tecnológica
el fin de semana pasado.
Selantus fue un patrocinador.
Will, se llevó a cabo
en el hotel Cavinridge.
Es donde trabaja Charles.
Sí, la tarjeta de acceso de Charles
se utilizó durante la conferencia.
Ya se lo comenté a la
Oficina de Investigación.
No, no fue así. Nosotros somos
de la Oficina de Investigación.
Sí, fue así.
Alguien llamó para saber qué tarjeta
de acceso del personal se utilizó
para abrir la sala
durante la conferencia.
Les di el nombre de Charles.
- No era la Oficina de Investigación.
- Sí, lo era.
Y lo recuerdo porque dije... "¿FBI?".
Y él me dijo: "No, Oficina
de Investigación de Georgia".
Bueno, te mintieron.
Bien, Charles estuvo fuera de la
ciudad el fin de semana pasado,
así que no pudo haber
usado su tarjeta de acceso.
- ¿Tienes video?
- Sí.
Alguien se hace pasar
por nosotros ahora.
Sí, me halaga.
Allá vamos.
Es Sally.
Debe haber robado la tarjeta de Charles
mientras estaba fuera de la ciudad.
¿De quién es esa habitación?
Bueno, era parte de un
grupo de habitaciones
para la conferencia reservado por...
Seguridad Selantus.
Lo que sea que se haya llevado
Sally, eso es lo que buscan.
Ajá.
Solía trabajar en la plancha.
Una gran habilidad.
Y también calmante, cuando
el mundo se va al carajo.
Sí, sé preparar un buen
burrito congelado, así que...
Oh, bien.
Bueno, un chico de tu edad debería
saber preparar cinco comidas.
- Puedo enseñarte.
- Sí.
- ¿Sí?
- Eso sería estupendo.
- De acuerdo, viejo.
- Hola.
Espero que no te moleste,
desayuno para cenar.
No me molesta.
La cocina luce bien.
Sí. Sí, sí. La limpié.
Bueno, ¿alguna pista?
En un momento.
Déjame comer mi plato.
Oh, sí. Sí.
De acuerdo.
Oh, qué buen lugar.
Deberías conseguir una planta.
Tal vez un poco de arte.
Unos metros cuadrados más.
Bueno, tengo el microondas
asqueroso de Tim que se dejó.
Al parecer, al hombre le gustaba
recalentar mucha sopa.
Bueno, ¿le preguntaste a
Charles de la estrella?
Sí. No se le ocurre nada
sobre qué pueda significar.
Pero escucha esto. ¿Sabes que él estaba
fuera de la ciudad el finde pasado?
Se debió a que Kevin le regaló entradas
para un festival musical
para su cumpleaños.
Kevin arregló que Charles se fuera
para que él y Sally pudieran
usar la llave de hotel.
¿Creemos que Kevin la instó a hacerlo?
El grupo de analistas está
elaborando un perfil de Kevin,
pero Charles dice que solo es un
tipo que trabaja en una cafetería.
Sally tenía la carrera.
A Kevin le gustaba
pasarla bien y leer.
Buenos días, agentes especiales...
Perdón.
Hola. Soy Rocky Angelina.
Soy de análisis forense digital.
Me han asignado a su caso.
Pude extraer
una copia de seguridad digital
del celular de su víctima.
Dejen que se lo muestre. Bien.
Aquí tienen mensajes, contactos,
historial de navegación...
lo que quieran.
- ¿Puedes buscar la palabra "estrella"?
- Puedes apostar a que sí.
Bien. Más de 10 mil coincidencias.
¿Qué tal lo del símbolo de la estrella?
Creo que quiere decir el emoticono.
- Sí.
- Claro.
Buen instinto. Miren esto.
Uno de los contactos de Sally
es el emoticono de estrella
y un número de teléfono.
Vamos a llamarlo.
¿Hola? Habla el agente especial
Will Trent de la Oficina de Investigación.
¿Quién habla?
Vaya.
¿Quién era?
¿Quién? En efecto, Rocky.
Ya no estás en Antivicio, Ang.
¿Por qué no dejas que
se encarguen ellos?
Antivicio tiene un atraso de
seis semanas, y esto es urgente.
Podríamos perder este
caso contra ese sujeto
que trafica a esas chicas.
¿"Matty"? Es una alerta roja.
Hasta yo sabía cuándo
renunciar a "Mikey."
Aún podrías relucir "Mikey".
No sé si lo dices en el buen sentido.
Escucha. Tengo un dato.
Sé de dónde la prostituían.
Ven. Vayamos a hacer
esto nosotros mismos.
¿Tienes una orden judicial?
¿Qué, tiene micrófono o algo así?
Nop.
¿Y qué? ¿Inventamos una
excusa para golpear la puerta?
- Sip.
- ¿Y lo que sea que pase pase?
- Bien. Me apunto.
Fíjate. Le enseñé a
Betty un truco nuevo.
Se llama El momento.
Oye, Betty, ¿eres el momento?
¡Sí! Es el momento.
Vaya, Betty. Impresionante como siempre.
- Nico, ¿quitaste 20 dólares
de mi billetera? - ¿Qué? No.
Hace dos días, tenía 74
dólares en mi billetera.
Tres de 20, uno de 10, y cuatro de uno,
todo apunta a la misma dirección.
Es compulsivo, lo sé.
Pero no puedes robarme.
Sé dónde está todo en esta casa.
Ahora te lo volveré a preguntar.
¿Quitaste 20 dólares de mi billetera?
Como sea. Puedes permitírtelo.
Nico, si necesitas dinero, pídelo.
¿Qué pasa?
No necesito favores.
No pedí este trabajo.
Simplifiquémoslo.
Renuncio.
Sí. Difícil.
Bien. No te asustes.
¿Qué pasa?
Lo llevé a Piedmont Park
para... dar una vuelta,
ya sabes, tocar el pasto.
- Iba bien, pero...
- ¿Qué?
¿Charles?
¿Estás bien?
Alguien estuvo aquí.
¿Qué te hace decir eso?
Es raro. La casa.
No puedo explicarlo. Huele distinto.
¿Tú notaste algo?
Para mí huele normal.
De acuerdo. De acuerdo.
Despejemos la casa, y si nos hace falta,
haré que venga la policía
y envíe un patrullero
para vigilar la puerta principal, ¿bien?
Faith, lo siento.
Ya no sé qué es real o no.
Estarás bien.
¿Sí?
- Estamos bien, pero alguien irrumpió
en mi casa. - APÁRTATE
Alguien me sigue.
- ¿Qué? ¿Dónde estás?
- Luego te llamo.
¡Oye!
¿Por qué me sigues?
Jess Noonan. Soy periodista
de Atlanta Star Standard.
- Eres la estrella.
- ¿Podemos ir a algún lado a hablar?
Tienen que prometerme
que no se lo contarán a nadie.
Ni a su terapeuta, ni a su madre
y, con certeza, sin notas del caso...
no hasta que esto termine.
A menos que quieran
limpiar otro cadáver.
Bien. Háblanos de Sally.
¿Ella era una denunciante?
Sally y yo fuimos
juntas a la universidad.
Hacía tiempo que no la veía,
pero acudió a mí hace unas
semanas con un dato.
Hay una puerta trasera en el software
que Selantus diseñó para la
Oficina de Investigación de Georgia.
Búsquedas de registros,
pruebas archivadas,
visitas a domicilio, notas del caso.
Los están espiando.
Eso explicaría por qué sabían
que íbamos a su oficina.
¿Quién usa esto?
Busquen los inversores para Selantus.
Es un círculo íntimo de
chicos mayores de Atlanta.
¿Dices que la gente
paga para averiguar
qué sabe la Oficina de
Investigación y cuándo?
Es una información
increíblemente valiosa.
¿Alguien sabe de ti?
No se lo he dicho a
nadie en el periódico.
¿Reese Fox, CEO de Selantus?
Ella dona a la organización benéfica contra
el cáncer de mi editor. Ellos almuerzan.
¿Y qué ibas a hacer con
la información de Sally?
Le dije que tenía que conseguirme
el código real en un disco duro,
algo que nadie pudiera desmentir,
luego lo publicaría.
La siguiente vez que supe de ella
fue cuando me envió por correo
esta llave con una nota
que decía que me llamaría
para decirme qué abre.
Pero primero alguien llegó a ella.
Sabíamos que Selantus
querría recuperar el disco duro.
Pero nunca pensé que
la asesinarían por ello.
Si lo que dices es cierto
y Selantus vende datos de inteligencia
de la Oficina de Investigación,
entonces tendrían que
proteger a sus clientes.
Y la única manera en que podamos
demostrar que tienes razón
es con ese disco duro, pero no sabemos
dónde lo escondió Sally
o adónde lleva esa llave.
- Tienen que averiguarlo.
- Esto es lo que haremos.
Vamos a llevarte a la Oficina de
Investigación, donde podemos protegerte.
¿Creen que la Oficina de
Investigación es segura?
El vientre de la bestia.
Puedo cuidarme sola.
No usen su computadora ni su teléfono,
cualquier cosa con el software
de Selantus instalado.
Si quieren seguir vivos...
no confíen en nadie.
¿Qué rayos pasó?
Dame tu teléfono.
¿Por qué metiste mi teléfono
en un microondas sucio?
- Es una habitación limpia. - ¿Debo
buscar mi sombrero de papel de aluminio?
Selantus está interviniendo
la Oficina de Investigación
con el software que
hicieron para nosotros.
¿Tienen pruebas?
Tenemos el cadáver de la
periodista que trabajaba
con Sally, la denunciante,
que también ha muerto.
También tenemos una nota de amenaza
que alguien dejó en mi casa anoche.
Selantus sabía que íbamos a su oficina.
Han estado un paso por delante.
Incluso alguien se hace pasar por la
Oficina de Investigación por teléfono.
- Chicos...
- Rocky, entra. Cierra la puerta.
Lamento ser grosero. Estuve
llamando una y otra vez.
- Es una habitación limpia.
- Genial.
Quiero que sepan que alguien
está haciendo mantenimiento
en los servidores de computación,
- y es sospechoso.
- ¿Cómo que sospechoso?
Bueno, hablé con todos los que
están de servicio en Informática,
y nadie sabe quién lo está
haciendo. Eso es extraño.
Selantus está borrando el código.
Están cubriendo sus
huellas. Gracias, Rocky.
Amanda, tienes que cerrar todo.
Bien, escuchen. Dejen que hable
con el director Armstrong.
Tengo que avisarle.
No, absolutamente no. Él
podría formar parte de esto.
- ¿Cómo dices?
- No se puede confiar en él, ¿bien?
Los sujetos en ese nivel,
juegan a lo mismo.
¿Y si algún día estoy
en ese nivel, Will?
¿Esto es lo que pensarás de mí?
¿De eso se trata esto? ¿De
proteger tu ascenso final?
Vaya, chicos. En el mismo equipo.
Tenemos que resolver una decisión.
Hola. Señora...
el director Armstrong se
encuentra en su oficina.
Voy a hablar con mi jefe.
Caroline, ¿podrías sacar mi
teléfono del microondas, por favor?
Agente especial Mitchell,
Charles está subiendo.
Y, agente especial Trent,
hice que alguien le recogiera
un traje nuevo, como solicitó.
Gracias, Caroline.
¿Hiciste que Caroline
enviara a alguien a tu casa?
Tienes un apego muy poco
saludable con tus trajes.
- ¿Lo sabes?
- Sí, lo sé.
Saqué el expediente del caso.
¿Tu gente cree que el tiroteo de anoche
está relacionado con el allanamiento
de morada de Selantus?
Mi gente cree que
Selantus hace el tiroteo.
Amanda, eso es una locura.
Tiene que estar pasando otra cosa aquí.
- ¿Quién te informa esto?
- Tengo a Trent en ello.
¿Y apoyas lo que él dice?
Señor, ¿recuerda que
investigaba a Lorne Renfield
por fraude hace unos años?
Él está en la Junta de Selantus.
¿Tienes alguna pregunta para mí?
Su defensa contra mi investigación
fue la más impresionante
que jamás había visto.
Era como si conociera
mi libreta de jugadas
al momento de cargarlo en el servidor.
Olvídalo. No tenías un caso.
Tal vez se volvió un poco codicioso,
escatimó en sus
presentaciones trimestrales,
pero no violó ninguna ley.
Y ahora sabe que lo estás vigilando.
Bueno, diría que nos estamos vigilando.
Son controles y equilibrios.
El sistema de la fuerza policial
funciona exactamente como fue diseñado.
- Claro. Tiene razón.
- Bien.
- ¿Entonces? - Es la llave de caja
de apartado de correos de Sally.
La revisaba algunas veces
cuando se iba de vacaciones.
Es donde ocultó el disco
duro. Hay que llegar a él.
Puedo enviarles el número de caja.
Si están borrando las
computadoras, ese disco duro
es la única evidencia restante de que
alguna vez existió una puerta trasera.
¿Qué estás haciendo?
Acabo de enviarles el número de caja.
¿Por qué tenía un teléfono?
Es una habitación limpia.
¿Qué es una habitación limpia?
¿Crees que Selantus lee nuestros emails?
Jess dijo específicamente que
no usáramos nuestros teléfonos.
Deberíamos suponer que lo ven todo.
Tenemos que llegar a ese
buzón antes que ellos.
¡Oigan, ¿qué pasa?! ¡Mi computadora
dejó de funcionar!
Les creo. Ahora resuelvan esto antes
de que perdamos nuestros trabajos.
Intenta reiniciar el sistema.
Katie dice que la forma
en que esto funciona
es que Matty diga que
va a presentar a la chica
a su amigo "productor",
y luego los deja solos,
y un papel increíble
recae en lo que ella esté
dispuesta a hacer con él.
Ah, eso parece legítimo.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Si la chica no habla, ese
sujeto nos dará por el culo.
Haré que ella hable. Lo haré.
- ¿Les ayudo en algo?
- Sí, Policía de Atlanta.
Pasábamos por aquí
y escuchamos un grito.
¿Qué? No. No provino de aquí.
Prueben al lado. Hacen depilación.
¿Sabes algo?
Tendremos que echar un vistazo.
Te dejaremos en paz en dos minutos.
¡No! Consigan una orden judicial.
No, tenemos causa probable.
Es una violación de la Cuarta
Enmienda. No hubo grito.
¿Seguro? ¿Tienes una cámara
de seguridad que revisar?
Diablos. Parece que es la única.
¿Para qué usas a esta cachorrita?
- ¿Dónde está Jade?
- ¡Oye, es una oficina privada!
¡Oye! Quítate de encima de ella.
¡Quítate de encima de ella!
Andando.
Es una sesión de casting.
Estamos hablando de un papel.
Jade. Te llamas Jade, ¿verdad?
Soy Angie Polaski, De la Policía
de Atlanta. Quiero ayudarte.
Matty dijo que esta
es mi gran oportunidad.
De acuerdo. Los brazos
arriba, por favor,
Cortesía de Matty, ¿verdad?
Escucha. No quiero
encarcelarte por esto.
No quiero encarcelarte en absoluto.
Quiero que te vayas, de buena gana.
Todos se encabronarán conmigo.
Matty va a la cárcel.
Tu amiga Katie se asegurará de eso.
Primero quería que estuvieras a salvo.
Supongo que tiene envidia.
¡Demandaré al Departamento!
¿Quién es su capitán?
¡Quita la mano del teléfono,
siéntate y cállate!
Escúchame.
Matty miente. No es un agente.
No es legítimo.
Vendió a Katie.
La vendió a un delincuente
sexual violento,
y ahora va a hacer lo mismo contigo.
¿Te hizo un tatuaje?
Se los hace a todas sus chicas.
Déjame ver.
He visto muchos de estos.
No en actrices o modelos.
El último que vi fue en una
sobredosis en la morgue.
Por favor. Por favor, dímelo.
¿Matty te obliga a tener sexo
con esos hombres?
Soy una actriz.
Voy a ser famosa.
Así no.
Dímelo, Jade.
¿Él te obliga? ¿Sí o no?
¿Sí? Está bien.
Bien. Gracias.
Vamos a sacarte de aquí. Ven.
Lexus plateado.
Ayúdame. Ayúdame a ayudarte.
Intento acceder a esta caja.
Es Vince.
- ¡Quieto! ¡Oficina de Investigación!
- ¡Dios mío!
- ¡Tiene un arma!
- ¡Al suelo!
Busca la caja. ¿Puedes
abrir esta puerta?
- Sí, sí.
- La tengo.
- ¡Todos al suelo!
- Tiene el disco duro.
¡Muévete, muévete!
Vince, no tienes por qué hacer esto.
Entréganos el disco duro, y
podremos terminar con esto.
- Eso no sirvió.
- Sí, no.
Sus computadoras volverán a funcionar
una vez que sepamos
que la situación es segura.
Amanda, no puedes cerrar unilateralmente
la Oficina de Investigación.
- Señor...
- Francamente, me sorprende
que pongas en riesgo tu futuro.
¿Qué tiene que ver mi futuro con esto?
No se lo toma como
algo personal, ¿verdad?
Solo arréglalo.
- ¡Ven aquí, ven aquí!
- ¡No!
Ábrela. ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
¡No se levanten! ¡No se levanten!
Vince, sabemos que espiabas a la
Oficina de Investigación, ¿de acuerdo?
No hay manera de ocultarlo.
No saben nada.
Lo que sí sé es que lo que
te prometiera Selantus
no vale la pena morir.
Quedas detenido.
Pudimos vincular el arma
de Vince Arrigotti
a cada una de las escenas de crimen.
Mató a tres personas.
Y ahora está en una celda de
la cárcel negándose a hablar,
ocultándose detrás de los
mejores abogados de Georgia.
Así que ¿quién le dijo a Vince que manipulara
el código de la Oficina de Investigación?
Con el debido respeto,
Vince robaba secretos, sí,
pero eran nuestros secretos.
Lo investigamos y descubrimos
que Vince estaba robando
el código que hacía que nuestro sistema
operativo de la Oficina de Investigación
fuera tan rápido y fácil de usar.
Creemos que lo estaba vendiendo
a uno de nuestros competidores.
¿Bromeas?
¿Crees que mató a tres personas
por el secreto de su software elegante?
Estaba accediendo a datos de
casos de la Oficina de Investigación
y se lo vendía al mejor postor.
Vince tenía experiencia en
Inteligencia del Ejército.
A veces, esa experiencia puede
insensibilizar a las personas.
- Eres una mentirosa de mie...
- Faith.
Reese, necesitaremos completar
nuestro análisis forense
del sistema de la Oficina de Investigación
para confirmar tus hallazgos.
- Desde luego, director Armstrong.
- No encontrarán nada.
Para eso era el mantenimiento
del servidor, ¿verdad?
Limpiaron todas sus huellas.
La única prueba que teníamos
de una puerta trasera
se esfumó cuando Vince
destruyó ese disco duro.
Es una especulación ofensiva,
agente especial Trent.
- Entonces dispárame.
- Creo que hemos terminado.
Ha sido un episodio muy desafortunado
para tu empresa, Reese.
Tendrá que haber consecuencias.
Endureceremos las prácticas de
contratación, los antecedentes...
Creo que lo que dice el director
es que la Oficina de Investigación
corta su relación con Selantus,
con efecto inmediato.
¿Eso quiso decir, director Armstrong?
Si la evaluación de Wagner es
que la confianza se ha roto...
Es así.
Entonces sí, tendremos
que seguir adelante.
Te traje esto para tu oficina.
Mira nada más.
Bueno... ¿qué sigue?
Oh, encontré un nuevo lugar.
Sí, parece lo correcto.
- Sí.
Oh, y disuadí a Jeremy
del semestre en México.
¿Cómo lograste eso?
Nosotros... hicimos planes, ¿sabes?
Y él decidió que quería
quedarse, así que es genial.
Oye.
Lamento mucho cómo se dio
todo en aquel entonces.
Mi madre, papá y Amanda.
Debí haberte defendido.
No. No. ¿Estás loca?
No. Éramos jóvenes.
Tú eras joven, yo era joven.
Y para serte sincero, pensé que
tu familia me hacía un favor
al decirme que me
mantuviera alejado.
Fue solo cuando me enlisté que...
empecé a darme cuenta de lo
que me estaba perdiendo. Sí.
¿Sabes? A veces me pregunto
si podríamos haber...
¿Qué?
¿Habernos casado?
- No.
- ¿Haber vivido felices para siempre?
- Cocrianza.
- Oh.
No, pero J es un gran chico.
Tú lograste eso, y es todo por ti.
Y aquí me tienes.
- Bien.
- Sí.
¿Crees que puedes enseñarle a
Jeremy a hacer esos panqueques?
Oh, sí.
Eso, pollo asado, risotto,
pastel de piña al revés.
Escucha, mujer, ya se
ha planificado, ¿bien?
Todo se ha planificado.
- Bien.
- Te cubro.
Bien.
Sabes que tuve que traer
plantas que no necesitaran luz
porque tus ventanas...
Esto es adorable.
- Gracias.
- Sí. Es por amor.
Bueno, te instalaremos en
la casa segura con Katie.
Primero coman algo, por favor.
Sinceramente no es tan malo.
Oye. Pensé que ibas a cuidar a la chica.
¿Cuál chica? ¿Esas chicas?
- No. Nico.
- ¿Qué tal, escoria?
Tienes la bragueta
abierta. Te hice mirar.
- ¿Qué pasó?
- Nico se metió en una pelea.
O más bien les dieron una paliza.
Deberías ver al otro sujeto.
Es como si acabara de
salir de un spa de día.
Deberías saber que mi récord
por esperar a que hable un
sospechoso es de 23 horas.
- No tengo nada más que tiempo.
- No es cierto.
Tienes una hora hasta que
Betty cague en tu alfombra.
Me compraré otra alfombra.
A menos que me robaras
más dinero al salir.
¿Qué sucede, Nico?
¿Esto tiene algo que ver con
por qué necesitabas dinero?
¿Quién te pegó?
Nico, puedes hablar conmigo.
Un tipo llamado Troy.
No bromeo.
Así se llama. Troy.
Él vive abajo.
Una situación de extorsión simple.
20 dólares me consiguen 24 horas.
¿Cuál es el apellido de Troy?
¿Sabes? No somos cercanos.
¿Cuál es su historia?
¿En qué más está implicado?
¿Podemos dejar atrás a Troy?
Solo tenías que decírmelo.
Parece que necesitas salir
de tu situación de vivienda.
Es una gran idea.
Creo que alquilaré un
penthouse en Buckhead.
Tengo otra idea.
Perdón. ¿Qué es una UVC?
Convertiremos el garaje
en un dormitorio.
Nico va a ayudar.
Y viviré ahí.
Pero también te partirás el lomo.
Vaya. Primero la perra, ahora Nico.
Abres tu propio hogar grupal.
Tendremos que parar en Home Depot.
¿Y la cena?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-