Anteriormente en Will Trent...
¿Por qué fue eso?
Por irte. Y no decirle a nadie
dónde estabas por seis meses.
Llámame. Trabajaremos en tu declaración
para la audiencia.
-Estoy bien.
-Esto no es para siempre,
a menos que lo arruines en esa audiencia.
¡Todos al suelo!
¡Entren!
¡Que venga una ambulancia!
El fallecido es el
Detective Chester Flynn.
Ormewood encontró una línea completa
de vehículos robados
estacionados detrás de la
casa de los Grove Park Boys.
Lincoln Spelling está metido en todo esto.
¿Qué sabes sobre esos dos policías
a los que les dispararon ayer?
Oí que fueron los Piedmont Kings.
Rafael Wexford  confesó
el asesinato de Chester Flynn.
¿Cómo conoces a Rafael Wexford?
Me dejó quedarme en su casa
con su abuela.
Sé que estás siendo incriminado,
pero lo que estás haciendo no tiene sentido.
Haz que tenga sentido.
Alguien ha forzado a Rafael a confesar.
Algo que tiene miedo decir.
Es su hija.
Se llevaron a su hija.
Hola.
Estamos afuera de la
casa de la niñera de Sunny.
Es la última dirección conocida de Sunny,
así que esperamos encontrar algo
que nos lleve hasta ella.
Solo necesitamos tiempo.
Sí, entendido. En el momento
que obtengan lo que necesitan,
será el final para ella.
He informado a mi jefe.
Lo demoraremos lo más que podamos.
¡Señora!
¿Penelope Morton?
Gracias por jugártela con esto.
Bueno, si me despiden,
me deberás el desayuno. Buena suerte.
A ti también.
¿Está aquí? Somos del GBI.
¡GBI!
¿Penelope Morton?
Rafael Wexford nos envió a ver
como estaba.
¿Tiene alguna razón para dudar que Rafael
Wexford está diciendo la verdad
cuando dijo que mató al
Detective Flynn?
Generalmente hablando, tengo razones
para dudar de todo lo que ha dicho
ese hombre alguna vez.
Estamos revisando su confesión
y conduciendo nuestra investigación,
lo cual es básicamente nuestro trabajo.
La ley. El debido proceso.
El resto de la casa está despejado.
La alcaldesa Anthony
dijo que este caso estaba cerrada.
¿Está diciendo que está mintiendo?
Oigan, las cosas se mueven
rápidamente y furiosamente.
Todos queremos lo mismo.
¡Una pregunta más!
Will, mira.
Sin señales de lucha.
La bala fue por la espalda.
Entonces fuerza la ventana,
le dispara
en el closet mientras
se está vistiendo.
Lo reportaré.
Espera, no.
No sabemos quién está escuchando.
¿Will? Háblame.
Penelope está muerta.
-Necesitamos a los forenses.
-Me pongo con eso.
No pueden hacer nada.
Déjenme ir.
Sé dónde encontrarla.
Confesó.
No va a ir a ninguna parte.
- ¿Qué demonios fue eso?
Alcaldesa Anthony,
que bueno verla.
Tenemos una confesión.
¿Por qué está arrastrando esto?
Tenemos cero evidencia corroborativa.
Entonces haga su trabajo y consígala.
Alcaldesa, si arruinamos este caso,
un asesino de policías quedará libre.
Estoy segura que no es eso lo que quiere.
Srita. Alba, sé que es nueva
en la ciudad.
Pero ir a mis espaldas
y hacerme lucir estúpida
no es la forma de ascender en Atlanta.
- Eso es...
-Quiero este caso cerrado.
Lo que necesite para hacer esto rápido,
hágamelo saber.
A plena luz del día.
Dispararle a una niñera.
Llevarse a una niña.
Es desesperado.
O no pensaron que podrían
ser atrapados,
o no estaban preocupados por eso.
Cuarto desordenado. Creo que Sunny
es la culpable de la mitad de eso.
La otra mitad corresponde
a lo que haya sucedido aquí.
¿Por qué esta esquina
está tan ordenada?
Porque alguien iba a verlo.
Sunny se estaba grabando a sí misma.
Era un proyecto escolar.
El disparo la interrumpió.
Mis queridos compañeros de clase.
Propongo que a pesar de las muy vocales
protestas del entrenador Stevens,
el gobierno estudiantil...
Deben haberla volteado
cuando la agarraron.
Aquí. Conecta esto a ese monitor.
El gobierno estudiantil movió el 50%...
¡No!
- Retrocede.
-¡No! ¡No!
Ahí.
Haz zoom en ese espejo.
Ese es Lincoln Spelling.
Él secuestró a Sunny.
Lincoln Spelling
fue disparada con una pistola.
A quemarropa sin signos de lucha.
Pueden ver el agujero de salida
a través del cuello.
Hay también otro disparo
en la nuca.
Estuvo muerto antes de poder
darse cuenta que había alguien detrás de él.
Demonios. Si encuentras algo,
me llamas a mi primero. ¿Entendido?
Seguro.
Oye, quién crees que tiene
las pelotas
para hacerle esto al líder
de los Grove Park Boys?
Alguien con una placa.
Ni una palabra a nadie.
¿Me oíste, Pete?
Ni una palabra.
Disculpe.
Hola.
Disculpe. Hola.
- John. Sí.
-John, hola.
¿Puede hacer un poco menos de ruido?
No realmente.
El Oomph es obligatorio.
Eso es técnico.
Tenga cuidado.
¿Está bien?
Sí, estoy bien.
Estoy...
Mi muñeca.
Alguien le ordenó a Lincoln Spelling
que secuestrara a Sunny
y luego lo asesinaron.
Creemos que esa persona
estaba a cargo de la red de autos robados
y es posiblemente un miembro
de las fuerzas de la ley.
OK, ¿entonces como lo encontramos?
Porque tiene a Sunny.
Tengo una pista esperando
en la caja.
Dolores Fields. Trabaja para el departamento
vehicular en Heritage Park.
Ella está falsificando los títulos de los vehículos.
Ve a hablar con ella y obtén algunos nombres.
Y necesitamos nombres grandes, Ormewood.
Más grandes que Lincoln Spelling.
Sí, señora.
Tengo la evidencia reunida
del cuarto de Sunny.
Hay una gota de sangre en esta notebook.
Fue enviada a análisis.
El último mensaje de Sunny
fue con su amiga de la escuela, Michelle.
Y el sándwich es de pavo y queso suizo.
¿Dónde está Rafael?
¡No hay ningún escenario
donde la dejen ir!
O hago lo que dicen
o la matarán,
o descubrirán que están detrás de ellos
y la mataran.
Pediste mi ayuda, Rafael,
así que necesito que confíes en mí.
Sunny va a regresar a casa.
Con vida.
Hermano, tienes una hija.
Y es más inteligente que tú.
Y es más linda también.
Bueno, gracias a dios
salió a su madre.
Esta perra.
Hola.
¿A dónde estamos yendo ahora?
Dime a donde estamos yendo ahora.
Viejo, mi rodilla.
- Lo siento.
- Idiota.
Quítame las esposas. Demonios.
¿Te excita esto?
¿Qué es esto?
Ese es el recombinador de Sunny.
Es como un rompecabezas.
Sunny tiene muchos episodios,
así que lo usamos para clamarla.
Debe estar aterrada ahora.
¿Y esto?
Ese es el cargador de su Drixby.
-¿Qué es....
- Es una especie de Game Boy más caro.
Bueno, ¿encontraron
lo que sea eso,
en lo de Penelope?
- No.
- Ella siempre lo tiene encima.
Jugamos a un juego
donde somos granjeros.
Y aunque no estemos juntos,
podemos comunicarnos en el juego.
Entonces si Sunny tiene su Drixby,
podemos enviarle un mensaje.
Eche un vistazo a eso.
-¿Qué pasa con eso?
-¿Está bromeando?
Parezco un duende.
Y lo que es peor, ustedes
no me dejaron que me la vuelva a tomar.
Sí. No, no me he olvidado,
Señorita Dolores.
Está todo aquí. ¿OK?
Así que esa es la energía
con la que lidiara hoy, ¿ok?
Energía de duende.
¿Por eso me trajeron aquí?
¿Le gusta trabajar en el registro vehicular?
No es tan escénico como escribir multas
por mal estacionamiento,
pero tiene sus beneficios.
¿Sí?
¿Cómo que le paguen para falsificar títulos?
¿Ese tipo de beneficios?
No sé de qué está hablando.
Emito títulos a través
de los procedimientos apropiados únicamente.
Bueno, ese es un muy lindo bolso.
¿Qué pasa con las ruedas?
¿Qué? ¿Se supone que tengo que caminar por ahí
con un bolso colgado en mi hombro
como un animal?
Bueno, es Louis Vuitton.
Probablemente cuesta más de lo que gana en un mes.
Fue un regalo.
Así que...
Oyó sobre el Oficial Flynn,
¿el policía al que le dispararon
hace unos días?
Sí, fue la red de autos robados
para la que usted ha estado
fabricando títulos.
Y ahora el líder de la pandilla
que estaba robando los autos
fue asesinado también.
Sí. Entonces, alguien
está limpiando la casa, Dolores.
Temo que usted sea la próxima.
Dios mío. Dios mío.
No estoy lista para morir.
Escuche, si quiere que la proteja,
tiene que ayudarme.
Mire, solo hago los títulos.
No sé qué sucede con ellos
después de eso.
¿A quién ese los entrega?
Se llama Mac.
No sé su apellido.
Nos vemos cerca de Grant Park.
¿Cómo luce?
Tiene su altura,
pelo castaño claro.
Y tiene esas cosas doradas
en sus dientes.
Arriba y abajo.
Parecen esos
brackets caros.
Sí. ¿Y él le paga?
No. Es todo...
El dinero es depositado
por Battery Hill Investments.
Envíele un mensaje. Dígale que quiere
reunirse en el lugar de siempre.
Nunca nos vemos los martes.
Bueno, estamos a punto de hacerlo
un martes, Dolores.
Mac llega tarde.
Ormewood dijo a las 2:00 p.m.
Él estará aquí.
Tú y Ormewood
parecen bastante cercanos.
¿Estás celoso?
Solo estoy haciendo conversación.
Entonces, ¿ahora quieres hacer conversación?
Bueno, dado que quieres
hacer conversación,
¿Cuándo viste por última vez a Rafael?
No  lo sé. ¿El 2005?
Entonces, en la época que fue a prisión
por homicidio involuntario.
Sí.
¿Alguna vez lo visitaste en prisión?
No.
OK, gran charla.
Ahí está Mac.
Y está viniendo directo a nosotros.
Hola, ¿vieron a una señora mayor
con una valija con ruedas?
- ¿De verdad nos está pidiendo ayuda?
-Sería la primera vez.
GBI.
Vamos.
Bueno, eso fue fácil.
Como tu mamá una vez dijo,
"La gente es tonta."
Arma una declaración de remordimiento
por fallarnos como policía.
Quiero aprovechar esta oportunidad
para hablar de un error importante
que cometí mientras realizaba
mis tareas como oficial de policía.
Reconozco que mis elecciones...
...no solo han impactado en mi propia integridad...
sino que también ha afectado
a la comunidad que he jurado proteger.
Fallé al representar los estándares
que ese esperaban de mí
y asumo la completa responsabilidad
por mies errores.
Hazlo de nuevo, pero suena
como un humano esta vez.
Realmente siento el error que cometí.
Decepcioné a mi equipo y....
-Hola.
- Hola.
¿Cómo está la muñeca?
Me siento mucho mejor, gracias a usted.
Bien.
Le traje estas flores.
Noté que su oficina
lucía un poco humilde, así que...
Lo siento. Las flores
son raras. Solo...
¿Podemos olvidar que eso sucedió?
¿Es esta su personalidad o usted
está inusualmente nervioso hoy?
Sí.
Bueno, oiga.
OK...
No sé si tiene que llenar un reporte
sobre mí caída de esta mañana.
¿Algo más que quiere
que me olvidé que sucedió?
Es que necesito este trabajo.
No quiero causar ninguna ola.
Seguro.
No lo vi caerse de la escalera.
¿En qué está trabajando?
Solo cosas legales.
-Cuénteme sobre eso.
-¿Conoce sobre temas legales?
Solo una cuota justa.
¿Le importaría elaborar?
Usted primero.
Bien.
¿Entonces cómo terminó aquí?
¿Esto? Es el trabajo de mis sueños.
Bueno, no parece pertenecer aquí.
Gracias, pero no me conoce.
No lo quise decir de mala manera...
No, pertenezco aquí
mucho más de lo que cree.
Quédese con las flores.
Sí, conozco a Mac.
Todos conocen a Mac.
¿Cómo?
Porque es un idiota
a nivel mundial.
Una vez intentó robar un auto, pero era con cambios,
y no pudo escapar.
Perdón por llegar tarde.
Tuve que tomar un Uber.
Dios.
¿Reflujo ácido?
Conductores de Uber. Viven sus vidas
a un cuarto de milla a la vez.
Tal vez quieres frenar con el queso.
De todos modos, arrestamos a uno de los
Grove Park Boys
que sabemos que está involucrado
en la red autos robados de Lincoln Spelling.
Balística dice que su arma coincide
con la usada para matar al Oficial Flynn.
¿Tenemos a nuestro tirador?
Miren, se los digo, el chico es una broma.
Vive con su mamá.
No hay forma de que lo hiciera solo.
Tú vives con tu abuela.
Tú también viviste con mi abuela.
Incluso si Max no es la mente
detrás de la muerte del Oficial Flynn,
todavía podemos usarlo para encontrar
a Sunny.
Si le ofreces un trato.
Vamos.
Aguarden, ¿no deberíamos
hacer una estrategia antes de entrar ahí?
¿Estrategia? Vamos, vamos a improvisar.
Estilo libre.
¿Nunca has estado en una cipher?
No.
Sr. Wexford. Estoy segura que está situación
debe ser insoportable para usted.
Gracias. ¿Tiene hijos?
Siento decir que no.
Mire, ahí está. Sunny.
-¿Cómo funciona esto?
-Déjeme hacerlo.
Agente Gross.
Quítale las esposas.
Un recordatorio, está en un edificio
lleno de oficiales.
Lo sé.
Veamos si puede obtener su ubicación.
OK, tipee esto:
"Sunny, soy Amanda
Wagner. Estoy con el GBI.
Estoy sentada con tu papá.
Vamos a ayudarte.
¿Puedes decirme dónde estás?"
Una joven está desaparecida, Mac,
y usted puede ayudarnos a encontrarla.
Creemos que quien la llevó
es la misma persona
que le dijo que le disparara al Oficial Flynn.
- No tienen nada sobre mí.
-Tenemos el arma homicida.
La cual llevaba encima
como un idiota.
Sí, así que eso parece algo.
Lo que sea.
-OK.
Bueno, lo intentamos.
Sí, creo que lo ficharemos.
Espera, ¿no te preocupa que quien
haya matado a Lincoln llegue a él?
¿Qué podemos hacer?
Si no quiere cooperar,
no podemos protegerlo.
Están mintiendo.
Lincoln no está muerto.
¿Tienes planes para el fin de semana?
Tengo que llevar a mi gata al veterinario.
Nada serio, ¿espero?
Bueno, está vomitando mucho,
así que creo que es algo peor
que bolas de pelo.
¿Tienes mascotas?
Betty Maria White Trent.
Ella es mi perra.
Aquí está después de limpiarle los dientes.
Ella no sabe dónde está.
Dígale que describa el cuarto.
No puedo rastrear la IP. El firewall
es tan bueno como el nuestro.
Dígale que revise el closet.
Ropa de emergencia.
Agente Gross, consígueme las direcciones
de toda las casas seguras de Atlanta.
¿Te refieres a casas seguras policiales?
Sí, adelante.
Espere, ¿cree que es la policía?
No lo sabemos todavía.
Sabía que eran corruptos,
pero no así.
Dígale que revise bajo la cama.
Si es una casa segura, debería haber
un bolso pegado bajo la cama.
Debería haber un teléfono.
Debería llamar a este número 678-555-0145.
- Tengo que hacer zoom.
-Aquí está
después de que le limpiaron sus dientes.
Tiene una sonrisa hermosa.
Mira esta. Aguarda.
Está en es su cumpleaños.
¿Cuántos años tienes?
Chicos, regresen
Una dama nunca lo dice, pero creo
que está entrando en sus años dorados.
Por favor vuelvan a entrar.
Perdón, ¿qué fue eso, Mac?
Hablaré.
¿Sunny?
Ayúdame.
¿Es ella? Déjeme hablar con ella.
¡Déjeme hablar con mi hija!
Sunny, mientras tengas este teléfono,
sabré exactamente donde estas.
Quiero a mi papá.
¿Mi solcito?
Estamos yendo.
Tienes que ser fuerte.
¿Puedes hacer eso por mí?
Sí.
OK, cariño. Te amo.
Sunny, no es seguro
que hablemos más tiempo,
pero si pones este teléfono
en tu bolsillo, estaremos escuchando.
Lincoln, me dijo que le disparara.
Nunca antes había hecho algo como eso
pero me dijo que si lo hacía,
ascendería rápido.
- ¿No temía ser atrapado?
-No.
¿Por qué no?
¿Qué está sucediendo aquí?
- ¿Qué? Nada
-¿Estás hablando con alguien?
No.
- ¿Qué es esto?
Lincoln, me dijo que no me preocupara
porque estaba trabajando con un policía.
¿Mencionó el nombre del policía?
¿Alguna vez lo vio?
¿Puede describírnoslo?
Un tipo blanco. La cabeza afeitada
y tenía una cicatriz. Justo aquí.
¡Sunny!
Cromwell ordenó el asesinato de Chester.
Tiene a Sunny.
¡Vayan ahora!
Ahora tengo que matarte.
- ¡No! ¡No! ¡No!
-¡Cállate!
- ¡Te dije que te callaras!
-¡No!
¿A dónde la está llevando?
Ayúdela.
Sunny. Oye, Sunny. ¿Sigues conmigo?
Quiero que respires profundamente.
¿Puedes hacer eso por mí?
¿A dónde me está llevando?
Creo que va a matarme.
Estoy muy asustada.
Oye, Sunny. Esto es algo que
me calma cuando estoy asustada.
¿Puedes estirarte y sentir las cosas
a tu alrededor?
El interior del baúl,
está hecho de metal y plástico.
Bien hecho.
OK, ¿puede prender la linterna
del teléfono y mirar en el baúl?
Debería haber una palanca
que lo abre desde adentro.
No la veo.
Usualmente tiene forma de T.
A veces es fluorescente.
No hay nada aquí.
OK, OK. Vamos a resolverlo.
Tu papá me dice que te gustan los
rompecabezas. ¿Eso es verdad?
-Sí.
-OK.
Bueno, quiero que consideres
ese baúl como un rompecabezas.
Uno que podemos resolver juntas.
De acuerdo, quiero que toques
alrededor de la puerta del baúl.
Fíjate si puedes encontrar un panel.
OK, la encontré.
Buena chica.
Oye, Sunny, ¿corres rápido?
Soy la segunda más rápida
en mi equipo de carreras.
Bueno, hoy vas a ser la primera...
No sé cómo lo descubrieron.
Mira, ese es tu problema, ¿OK?
Me desharé de la chica,
pero tienes que encargarte de esto.
Si yo caigo, tú caes.
El auto está a punto de detenerse
en una señal de alto.
Cuando reduzca la velocidad,
quiero que abras el baúl y corras.
Hay un shopping
a la derecha del camino.
Quiero que corras hacia allí
lo más rápido que puedas
y no mires atrás, ¿me oíste?
-Sí, señora.
-La ayuda te encontrará ahí.
Ahora, Sunny.
Demonios.
¿Qué estás haciendo?
¡Cuidado!
Ustedes tomen el frente,
yo iré por atrás.
Este lugar está lleno de civiles,
así que cuidado con los disparos.
Cromwell está acorralado,
así que va a ser imprudente.
Tengan cuidado.
Sal.
¡Sal de donde estés!
Silencio, no hagas un sonido.
OK.
¡Alto!
Al suelo. Disculpen. ¡Muévanse!
¡Al suelo! ¡Vamos!
Lo siento.
Párate.
¡Al suelo!
¡Will!
-Estoy bien.
-OK.
Está bien, Sunny. Estás a salvo.
¡Papá!
Dios mío. Dios mío. Lo siento mucho.
Mi solcito.
Nunca dejaré que algo te vuelva
a suceder.
¿Sabes quién es este hombre?
No.
Este es mi viejo amigo, el Sr. Will.
Vino desde muy lejos para ayudar
a encontrarte.
Encantado de conocerte, Sunny.
Tienes una niña valiente.
¿Amanda?
Hola, Sunny.
Gracias por salvarme.
Tú hiciste toda la salvada.
Yo solo ofrecí guía.
Y lo hiciste bien también.
Deberías estar orgullosa de ti misma.
Ella es feroz.
Sí, lo es.
¿Cómo te sientes?
Como si me hubieran disparado.
¿No deberías un médico?
Nah, estoy bien.
- Oye...
- Gracias por tu ayuda con el caso.
Entonces, ¿regresas a Tennessee?
No debería haber dejado la ciudad así.
Debería haber dicho algo.
Sí deberías haberlo hecho.
Pero estabas en una posición terrible, lo sé.
Desearía poder haber ayudado.
Desearía que me hubieras dejado ayudar.
Me alegra que no estés muerto.
-OK.
-Sí.
El hecho de que estoy caminando por el GBI
con un pase de visitante es mucho.
Bueno, ¿quieres un souvenir?
Tenemos tazas.
Ella es algo especial.
OK. Y aquí es donde tienes
tu demostración.
Entonces, ¿cómo sucedió eso?
Fue un horrible experimento
con la heteronormalidad.
Bueno, eso resultó bien.
¿Y su madre?
No es del tipo maternal.
Pero está bien, porque yo sí
y resultó bien.
Dale la vuelta. Inténtalo.
¿Cuál es tu próxima movida?
¿Vas a criar a Sunny ahora?
¿Te golpeaste la cabeza ahí?
Tenía a Sunny viviendo con Penelope
para mantenerla a salvo.
Dime como resultó eso.
No hay forma de que vaya a casa.
Bueno, tal vez estaría más segura
si cambiaras tu línea de trabajo.
¿Qué más voy a hacer?
Soy el CEO de un negocio poderoso.
Y voy a seguir haciendo
lo que he estado haciendo
para asegurarme de que mi hija
tenga una mejor vida que tú y que yo.
- Por aquí. Bien. OK.
-OK.
¿Y si viene conmigo?
Debes sentirte muy culpable.
Idiota, ¿qué vas a hacer con una chica
de 14 años que tiene su período
y está obsesionada con el K-Pop?
Un buen punto.
Sí. Lo estás entendiendo. OK.
De hecho, tengo una idea mejor.
El Capitán Cromwell está siendo transportado.
Y estamos en vivo en el lugar.
De regreso al APD.
Bueno, suenas casi triste sobre eso.
Sí. Puedes apretar los frenos con eso.
Ustedes tienen mejores opciones de comida.
Mira a este tipo.
OK, síganme.
-Capitán Cromwell, señor...
-Espero que le toque la silla.
Will, va a regresar, ¿no?
No lo sé.
Debería regresar.
Ustedes dos tienen buena química.
Y mi antigua asignación era bastante interesante.
Solía auditar
pasillos del bingo.
Esto no está bien. Will.
¿Qué?
Battery Hill Investments,
la compañía fantasma que le paga
a la Señorita Dolores.
Tenemos que asumir
que su dueño dirigía
la red de autos ¿no?
Eso es lo que asumía.
Bueno, estoy revisando las finanzas
de Cromwell,
y aunque le está pagando
Battery Hill,
no es dueño ni de un pedazo.
¿Me estás diciendo que alguien más es el dueño
de la red de autos?
Si no es Lincoln ni Cromwell,
entonces ¿quién es?
De acuerdo. Sigue filmando.
Le dispararon.
Parece que le han disparado
al Capitán Cromwell.
Tienes que estar bromeando.
No tengo más comentarios
sobre la muerte del Capitán Cromwell
en este momento.
Pero déjenme decir que no habrá
más policías muertos en mi ciudad.
Battery Hill Investments.
¿Le importaría contarme sobre eso?
¿De qué está hablando?
Vamos, Alcaldesa.
Usted conoce de punta a punta
los robos
de autos en la ciudad
mejor que nadie.
Encontró una forma fácil
de hacer un ingreso pasivo,
organizando robos
y revendiendo los autos en las subastas.
Puso a Cromwell a cargo
para que se encargara del resto.
¿Es eso correcto?
Está loco.
Todo estaba yendo bien
hasta que el Oficial Flynn decidió
que iba a delatarlos.
Así que lo hizo matar,
igual que a Lincoln y a Cromwell,
para cubrir sus rastros.
¿Dónde está la prueba, Trent?
¿O espera que la gente crea
las palabras de un agente del GBI
caído en desgracia
que abandonó a su compañera
y entregó a su novia?
Recuperamos el teléfono de Cromwell
después de su arresto.
Usted fue la última persona a la que él llamó
mientras huía con Sunny.
No espero que me crea.
La evidencia habla por sí misma.
Esto es lo que hago, Alcaldesa Anthony.
Gracias por recordármelo.
Tiene derecho a guardar silencio...
- Yo no maté a Cromwell.
- ...todo lo que diga...
¡Sé que no me creen,
pero yo no  lo hice!
Tiene derecho a un abogado.
Si no puede pagar un abogado,
uno...
Bueno esta es mi casa donde
nunca se usan zapatos.
¿Tienes sed?
¿Puedo traerte algo de tomar?
¿Tienes jugo?
Tengo agua con gas.
Puedo ponerle limón.
No, gracias.
Te mostraré donde puedes poner eso.
¿No puede quedar ahí?
Preferiría que este colgado.
Hay un gancho arriba
en la habitación de huéspedes.
Tu cuarto.
¿Cuánto tiempo me quedaré aquí?
Escucha, sé que esto
es un poco raro.
Pero, estaba pensando que tal vez nosotras
podrías intentar conocernos
hasta que definamos los detalles.
Supongo que tomaré
un poco de agua con gas.
OK. Genial.
Y compraré jugo
la próxima vez que pida víveres.
OK.
Esos vasos son para ocasiones
especiales.
Y esta es una.
Puedes tomar dos. .
De acuerdo. Salud.
Mi cuarto es arriba, ¿no?
Sí. La primera puerta a la izquierda.
No puedo comenzar a explicar
cuanto me arrepiente
por las vidas perdidas por mis acciones.
Si pudiera volver el tiempo atrás
y cambiarlo...
No puede cambiarlo,
Detective Polaski.
Todos desearíamos que pudiera
volver el tiempo atrás
y evitar la muerte de cinco personas,
pero esta no es la tierra de la fantasía.
Lo que hizo fue negligente.
Sin importar sus razones,
el resultado muestra una falta de respeto
por su posición.
Tienen razón.
Me volví policía porque
quería hacer el mundo más seguro.
Quería proteger a la gente
que no podía protegerse a sí misma.
Y pensé que eso era lo que estaba haciendo
con Crystal.
Estaba muy equivocada.
Pienso sobre ese error todo el tiempo.
Yo...
Sé que no dejaré
que mis traumas personales
interfieran con mi trabajo de nuevo.
Soy una buena policía.
Amo mi trabajo a pesar de mis fallas.
Realmente quiero servir.
Si me dejan volver a la fuerza,
será la mejor versión de mí
porque eso lo que el trabajo
requiere de mí.
Está bien, niña.
Trabajaremos en eso.
De acuerdo. ¿Cómo luzco?
Gracias, niña.
Esa es mi chica.
Mírate. Vestido como si esperaras
el regreso de Jehová.
Aleluya.
Entra.
Espera un minuto,
¿eso es lo que creo que es?
Sabías que te iba a traer un poco.
Sí.
Azúcar, sal, Kool-Aid y pickles.
El snack definitivo.
Disfruten.
¿Cómo podíamos comer esto?
Vamos.
Tienes que limpiar tu paladar.
Este es el mejor lote que haya hecho.
¿Para qué me hiciste venir aquí?
Ya nos perdimos Hospital General.
Bueno, pensé que tal vez querrías esto.
Es de lo de Penelope.
Y sabes, solo se llenaría
de polvo en evidencia.
Eres un hombre amable, Wilbur.
Entonces, ¿regresaras a
East Nowhere, Tennessee?
Tal vez vaya allí algún día y me retire contigo.
Sí, no veo que eso vaya
a suceder pronto.
Especialmente con los Grove
Park Boys sin líder ahora.
De acuerdo.
Imagine que los negocios
están floreciendo para ti.
Sí. Un tipo con suerte.
Me gustaría quedarme y hablar contigo,
pero le prometí a la abuela
que la llevaría al rally de Monster Trucks.
Atrapamos al tirador de Cromwell.
¿Sí?
Sé que es uno de tus hombres, Rafael.
Teníamos a Cromwell en custodia.
Cromwell se lo merecía.
Hay reglas.
Elegimos nuestros caminos.
Espero que el tuyo te lleve
de regreso a Tennessee.
A veces nuestros caminos nos eligen.
Creo que me voy a quedar
por un tiempo.
Y es Agente Especial Will Trent.
Bueno, supongo que regresamos, Betty.
¿Qué dices de tacos de camarones?
¿Te suena bien?