Anteriormente en Will Trent...
Me tiene miedo. Maté a su novio.
- No estaban aquí. - No, yo
maté a Lenny. ¿De acuerdo?
- ¿Qué haces aquí?
- Tengo mucho trabajo que hacer
si vamos a hacer que esta
escena coincida con tu declaración.
Bienvenidos al matadero de
Kay. ¿Es su primera vez aquí?
Oye, mírate.
Soy Crystal. Hoy los atenderé.
- ¿Es la chica con...
- Sí.
- Lenny?
Se supone que vas a ir a la universidad.
¿Tienes idea de lo difícil que
es ahorrar siendo madre soltera?
¿Recuerdas a ese viejo padre
adoptivo? Jack sin mangas.
- ¿Qué con él?
- Murió. Cáncer de pulmón.
- Vete.
- ¿Qué pasa?
- No quiero hablar de eso, Faith.
- Somos compañeros, Will.
- Podría estar perdiendo la cabeza.
- ¿Qué estás viendo?
Soy yo cuando tenía 12
años. Me ha estado siguiendo.
No estás loco.
Piensa que ese niño de
12 años necesita tu atención.
EL ESTADO BELVOIR
ATLANTA, GEORGIA
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
Tenemos que irnos, ahora mismo.
Hace cinco minutos.
Tú no, Betty.
- Bájate y ponte los zapatos.
- No lo sé. No está bien.
Las mangas son demasiado largas.
- ¿No crees, Brian?
- No lo son.
No eres la primera persona con
la que trabajo que tiene armas.
- ¿Tengo que recordarte...
- No. No tienes que hacerlo.
que llevabas chancletas
cuando nos conocimos?
- Podemos ir por ese lado.
- Siento haberte cuestionado.
- ¿Chancletas?
- Sí. Estaba en quiebra.
Hablando de eso, ¿cuánto me va a costar?
Restauré y confeccioné la chaqueta
que encontré en eBay.
¿Y los pantalones?
Mortuorio. Pero se han limpiado en seco.
Bien. Luces bien.
Estás salvando la Tierra.
Estás suprarreciclando.
Estás reciclando.
Solo ponte los zapatos.
Nadie nos va a mirar.
Mira estas cosas,
todas nuevas y brillantes.
Estoy muy cansado.
¿Todo tiene que ser una batalla contigo?
¿Nunca has ido a una boda?
No, no lo he hecho.
Y es obvio por qué.
Es un inconveniente increíble.
Se suponía que fuera
una pregunta retórica.
Si no nos vamos ahora,
perderás tu oportunidad.
Así que vamos. Te pareces a James Bond.
Me llamo Trent.
Will Trent.
Estúpido.
Realmente estúpido.
Soy un espía internacional.
En realidad, no. ¿Sabes qué?
Soy un flautista de clase mundial.
Mi abuelo inventó el panqueque.
Soy financiero.
Me encanta la financiación,
así que me hice financiero.
¿Puedes hablar solo en el auto?
Me gustaría mucho llegar
para poder ver a mi hijo antes de que
empiecen las festividades de la boda.
Bien, ¿de acuerdo?
Igual, ¿por qué estás tan estresada?
Pensé que esa persona
Lindsay era tu amiga.
Lo era. De niñas.
Pero luego se hizo
banquera de inversiones,
y estoy bastante segura de
que ella y sus amigos piensan
que son mejores que yo.
Lo juro, es como si pensaran
que solo ponemos multas de
estacionamiento como trabajo.
Bien. Sé que solo soy tu acompañante
porque Luke está
fuera de la ciudad,
pero te prometo que voy
a hacer todo lo que pueda
para hacerte quedar bien.
Está bien. Voy a agarrar mi arma,
y estaremos listos para irnos.
No, no. Sin arma.
Lindsay dijo que quería que
hoy fuera un día de paz y amor.
Bueno, si quería paz y amor,
debería haberse comprado un perro.
¿No es cierto?
Mira a esta paz y amor aquí.
Mira esa cara.
Tenemos que hacer una foto.
¿Alguien más está recordando
el baile de graduación?
- Yo no fui a mi baile de graduación.
- Yo tampoco.
Rey del baile.
Vamos. Una foto.
¿Por qué la demora?
Lo bueno ocurre rápido.
Lo genial sucede despacio.
¿Pueden girarse hacia la luz?
- Solo saca la foto, Nico.
- De acuerdo.
...los amigos de Danielle.
A Danielle no le gusta,
pero está aquí solo...
Donna acaba de
conseguirse un nuevo marido.
De acuerdo.
Bien, tu turno.
Muy bien...
Veamos.
De acuerdo. Esos dos de ahí.
Infelizmente casados.
Él cree que están bien,
pero ella lo odia
porque no la ha llevado
a una cita en cuatro años.
Audaz.
Muestra tu trabajo, agente especial.
Mira su collar.
Caro, pero impersonal.
Dice más "De nada" que "Te quiero".
¿Ves su reloj? Mira todos
esos diamantes en el bisel.
Es personalizado.
Apuesto a que pasó semanas diseñándolo.
Y como última prueba...
- Tiene la bragueta bajada.
- Ajá.
O ella no lo ha mirado esta noche...
o no le importa decírselo.
Están en guerra fría.
- El matrimonio.
- Sobrevalorado.
¡Mira a mi chico!
Luces genial.
- Pareces feliz.
- Hola.
¿Cómo va el brindis?
Va bien. Sigo trabajando en ello.
¡Dios mío! Faith.
¿Cómo van las cosas?
¿Todavía luchas contra el crimen,
les disparas a los malos?
Danielle, me alegra mucho verte.
Debes estar encantada con
el nuevo trabajo de Jeremy.
Eso es emocionante.
Claro que sí.
Jeremy, ¿por qué no le dices a Danielle
lo que acabas de decirnos
sobre tu nuevo trabajo?
No escatimes en los detalles.
No. Vamos. Hoy no se trata de mí.
Oh, no. Ahora mismo sí.
Estoy trabajando con
un ingeniero de sonido
que produce un montón
de cosas interesantes.
Es como un concierto de ensueño.
- Es genial.
- Debe serlo.
No puedo creer que le
permitieras dejar la universidad.
Por otra parte, eres muy poco tradicional.
Lo siento. Dejaste la universidad.
¿Qué es lo que estoy escuchando?
- Qué incómodo.
- Eso es una idiotez.
No creo que hayamos
tenido el placer. Ricky Morales,
abogado penalista
en Morales & Moss.
Me hice socio a los 28,
pero ¿quién lleva la cuenta?
Disculpa. ¿Podrían enviarnos un poco más
de esas cosas de atún picante?
Sí, enseguida.
¿Socio? Buen trabajo.
Intenta aferrarte a él.
¿Podrías ser un encanto
y buscar a Colin?
Lindsay lo necesita para las fotos.
He intentado enviar un
mensaje, pero no pasa.
Sí. Yo tampoco tengo cobertura.
Estoy en ello.
Mamá... hablaremos más tarde.
Sí, lo haremos.
Tranquila.
¿Abogado penalista?
Sí, facturo 7.000 dólares la hora.
Tengo tres asistentes
y 12 auxiliares jurídicos.
Doy órdenes a los jefes del crimen.
Soy Ricky Morales y soy
un buen partido, Mitchell.
Lo que tú digas. Solo necesito
un trago antes de matar a mi hijo.
Bueno, si lo matas, te defenderé.
Algo fuerte, por favor.
- ¿Manhattan?
- Perfecto.
Un segundo.
Déjame poner una servilleta.
Casa histórica. Por favor,
tengan cuidado.
El depósito fue enorme.
¿Por eso todas las
ventanas están cerradas?
Parece que las cerraron desde fuera.
No necesitamos que todo
el mundo abra las ventanas
y pisotee el topiario.
En fin, que se diviertan mucho.
Miren a esos fenómenos, más
tiesos que un cadáver enyesado.
- Soy Patty.
- Ricky Morales. Un placer.
Puedes apostar tu culito a que sí, Ricky.
Los veo en la pista de baile.
- Un Manhattan.
- Sí.
Por cierto, me llamo Christian.
Faith.
Gracias por la bebida.
Oh, Dios... Lo siento mucho.
Dios mío. Bien.
No, no. No. No vamos a
enloquecer, ¿de acuerdo?
Vamos a ir arriba, vamos
a limpiar tu vestido,
vamos a secarnos, a decir
algunas afirmaciones.
Vas a bajar, a bailar.
Te apoyaré desde la
distancia. Ven. Vamos.
¿Dónde están las servilletas dobladas?
Esa dama de honor definitivamente
me está tanteando.
¿No tiene 25 años?
¿Y?
¿Colin?
Colin, ¿estás aquí abajo?
Colin. Viejo, te necesitan
para las fotos.
Deberíamos irnos.
Demasiado tarde.
Este es mi argumento final.
Eres una gran madre.
Has tenido éxito.
Eres independiente.
Eres una líder valiente y audaz.
Eres una leona,
protegiendo a sus cachorros.
Mi cachorro es un idiota.
Mucha gente piensa que la universidad
es un chanchullo. Solo lo menciono.
¿Quieres que sea opcional esta boda
con los ojos morados?
¿De qué lado estás?
Del tuyo. Siempre del tuyo.
No eran botellas que estallaban.
Parece un tirador activo.
Ponte ahí. Vamos.
Ponte ahí y agáchate.
En el medio, vamos. Date prisa.
Vamos.
¡Silencio! ¡Siéntense!
- No se muevan.
- ¿Algún otro tirador?
- Date prisa.
- No hay cobertura.
Vamos.
Date prisa. Ponte ahí.
- Por favor, no nos hagan daño.
- ¡Cállense!
- ¡Siéntate! Siéntate.
- Está bien.
Entréguenme sus carteras,
sus teléfonos y sus billeteras.
¡También los relojes inteligentes! Vamos.
¡Vamos!
¡Tú! Llena el bolso.
Ahora. Vamos.
- Tú.
- Veo a tres.
Dos hombres, una mujer.
Todos vestidos de catering,
con las caras cubiertas.
Ven. Vamos. ¡Vamos!
Veo a Jeremy, está bien, pero
están bloqueando la salida principal.
¿Qué tipo de armas?
- Pistolas.
- ¡Vamos!
- Ponte ahí.
- Un rifle semiautomático.
¡Date prisa!
¡Eh! ¡Tú! ¡Baja aquí!
Voy bajando.
De acuerdo.
¡Ustedes!
¡Teléfonos! ¡Bolsos! ¡Ojos hacia abajo!
- ¡Ojos hacia abajo!
- No pasa nada. No pasa nada. Siéntense.
- Date prisa.
- Todo va a salir bien.
Mantengan la calma.
¡Tiren sus bolsos aquí!
- Abajo, al suelo. ¡Oye! Abajo.
- ¡Cállate!
Vamos.
Oye. Siéntate ahora.
¡Nadie va a ir a ninguna parte!
¿Me escucharon? Voy a
dispararles a todos en esta casa.
- Les dispararé a todos en esta casa.
- Jack. Jack.
- Mataré a todos.
- Jack.
Oye, escucha, por favor.
Por favor, por favor.
Yo lo haré.
Vamos a estar bien.
Se lo prometo.
¿Terminaste tu papeleo de admisión?
Todavía no.
Odio los días lentos.
Anímate, amigo. Alguien
será asesinado muy pronto.
Todo lo que digo es que si una
mala persona fue asesinada...
por otra mala persona,
y luego atrapamos a esa persona...
- DPA. Unidad Antidrogas.
- DPA. Unidad de Homicidios.
Por supuesto. Ahí estaremos.
Polaski de manos rápidas,
amigos. ¿Qué tal un aplauso, eh?
No te atribuyas el mérito
de tu compañera, Ormie.
Somos un equipo. Compartimos un cerebro.
Lo sé. Es de ella.
¿Sabes?, me encantaría sentarme
y hablar contigo de
ello todo el día, Franklin,
pero, tengo que ir
a resolver un asesinato.
¿Listo para ir?
Necesito sus papeles del caso Ryerson.
Están a punto de ir a
juicio. Es una prioridad.
Lo conseguiremos, cap.
Lo sé.
Ahora. Llama a Franklin.
¿Qué? ¿Bromea?
Nunca bromeo.
Disfruten del papeleo, nerds.
No te preocupes, alguien más morirá.
Con el tiempo.
¡Ojos hacia abajo!
¡Agacha la cabeza! ¡Agacha...!
¿Crees que estoy jugando contigo?
¿Qué le vamos a decir a Dominique?
Iba a escapar. ¿Qué se
suponía que debía hacer?
- ¡Cállate!
- El sótano.
¿Qué hacían ahí abajo?
Había un cadáver y una gran caja fuerte.
Deben haber estado tratando de acceder.
Bueno, lo último que quiere
un ladrón es llamar la atención.
Los rehenes no eran parte
del plan. Eso no es bueno.
Nos hemos convertido en su mayor
problema, aunque no hagamos nada.
Bueno, ¿qué debemos hacer?
Todavía no lo sé. No se muevan.
¿Quiénes son? ¿Qué quieren de nosotros?
¡Cállate!
Oye, smoking.
¿Me recuerdas? Soy Patty.
Pareces tranquilo. ¿Tienes un plan?
Cuanto menos hagamos, mejor, Patty.
Sin contacto visual, sin
hablar. Ese es el plan.
Bien.
Para que sepas, soy
bombero voluntaria, ¿bien?
Me gusta la acción y pateo como una mula.
De acuerdo.
Ese es el líder.
Está al mando.
Tienes que hacer algo. ¡Will, por favor!
- Disculpen.
- ¡Eh, eh! No dijimos que podías moverte.
¡Siéntate!
Nadie debería tener
que mirar ese cadáver.
Si podemos trasladarlo a otro sitio,
creo que sería de gran ayuda para todos.
Elige a un amigo. Trae
te mostrará a dónde ir.
Dominique, nos falta un invitado.
Ve a buscarlo, Spud.
Creo que oigo algo.
De acuerdo. Veamos con
qué estamos trabajando.
Dominique, ¿verdad?
¿Ya te estás divirtiendo?
¿Cómo va tu día?
Déjame dispararle a este idiota.
Es una gran idea.
Desordena más.
¿Cómo te llamas?
Ricky Morales. Abogado penalista.
Encantado de conocerte.
- Este tipo es un mentiroso.
- No.
Es la verdad.
Sí, lo escuché antes.
Un tipo elegante como tú
factura cada seis minutos.
Te daré tres para que me
digas por qué no debería matarte.
Dominique Wilkins, Spud Webb, Trae Young.
Es una bonita idea usar los apodos
de los jugadores de los Hawks,
pero creo que ahí termina tu plan.
Tienes un cadáver, 50 rehenes,
y ni siquiera puedes
controlar a tu propio equipo.
Entonces, ¿qué crees que debería hacer?
Bueno, todos perdimos la cobertura.
Supongo que tienes un
bloqueador de teléfonos,
y eso no te dará mucho tiempo.
Son ladrones, ¿verdad?
Cíñete a los golpes,
limítate a robar.
Consigue lo que sea que viniste a buscar.
Hazlo rápido y vete.
¿Cómo sabes todo eso?
Puedo ver el polvo en tus pantalones.
Están cavando ahí abajo, ¿no?
¿Qué es? ¿Una cámara
acorazada o una caja fuerte?
Oh, no sabes la diferencia.
¿Y tú sí?
Bueno, he defendido a
algunos ladrones de bancos.
Conseguí que los absolvieran.
Aprendí algunas
cosas en el trayecto.
Pero parece que lo tienes
cubierto, así que supongo...
Comprueba el progreso abajo.
No, quiero oír lo que tiene que decir.
Anda.
Mira, esta situación no
es tan mala como crees.
Tomaste algunos rehenes. Gran cosa.
Tú no mataste a este tipo.
Fue tu amigo de allá.
Tal vez ni siquiera lo conozcas.
E incluso si te atrapan, el testimonio
de los testigos oculares es basura.
Ocurrió después de la hora del cóctel.
Todo el mundo estaba borracho.
¿Ya ves?
Me acaban de desestimar.
Puedo ayudarte, Dominique,
o cualquiera que sea tu verdadero nombre.
Pero si lo hago, no puedes
dejar morir a nadie más.
Este es el pago.
Felicitaciones. Acabas de
contratarme como tu abogado.
Tendremos todo lo demás arreglado
una vez que tomes lo que
sea que haya en esa bóveda.
Oh.
Mira eso.
Te ahorré algo de dinero.
Ahora, ¿qué tal si mi amigo
le lleva algunos bocadillos
y agua al grupo, eh?
Estréchala.
Trato hecho.
¿El perpetrador medía 1,70 o 1,78 m?
Si un hombre dice que
mide 1,78, es que mide 1,70.
Y si dice que mide 1,83,
es que mide 1,78.
Pondré complexión media.
- ¿Cómo les va?
- Hola, Crystal.
Ya sabes, papeleo y aros de cebolla.
- Viviendo el sueño.
- Debería... marcar.
Llego unos minutos tarde. Trabajaba
en un artículo para la escuela.
- ¿De qué trata el artículo?
- Flores para Algernon.
Volveré.
Es estupendo que le vaya bien.
¿Es así como quieres llamarlo?
¿Qué? ¿Que llegue tarde al trabajo?
Pusiste tu carrera en juego por ella, Ang.
- Ambos lo hicimos.
- Cuidado.
Escucha, pensé que
Gina y yo estábamos bien,
y luego me dejó con los niños.
No sabes lo que realmente le pasa,
y no puedes arreglar lo
que pasó con ella y Lenny.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Quiero que dejes de pensar
como una mentora
y empieces a pensar como una detective.
¿Bien? Llega tarde al trabajo.
Tiene un chupetón en el cuello.
Y no me creo ni por un segundo que
está escribiendo un
artículo sobre ese libro.
Max lo está leyendo ahora mismo,
y se llevan unos años de diferencia.
¿Un chupetón, Ormewood? Vamos.
Déjalo pasar.
Llénalo.
Maldita sea. ¿Un Roomba? Esto es Georgia.
¿No podría alguien haberles
regalado una Glock?
De acuerdo.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
Está bien. Estoy buscando
algo para abrir una ventana.
Mi hijo está abajo, y...
Spud, ¿alguna novedad sobre
ese invitado desaparecido?
Sigo buscando.
Es hora de bajar, Faith.
No voy a hacer eso, Christian.
Hola, fax.
Soy la mujer rey de Williams-Sonoma.
Y voy a salvar esta boda.
¿En serio?
Oye. Sé que intentaste matarme,
y sé que tus amigos han
tomado a mi hijo como rehén,
pero te perdonaré si tienes
un bolígrafo que funcione.
Christian, estamos listos para ti.
Christian, ¿me recibes?
¿Alguien ha visto a Christian?
Creo que lo vi subir.
Vámonos.
La cuenta, por favor.
Esto es para la mesa dos.
Concéntrate en el papeleo, Polaski.
De acuerdo. Nos vemos allí.
Sí, no.
Tiene 17 años.
Ni se te ocurra.
No he hecho nada malo, ¿bien?
Claro. Mantenlo así.
Claro.
Oye. ¿Qué haces?
Ese tipo es demasiado viejo para ti.
Coqueteo con chicos para
obtener mejores propinas.
Es la única ventaja del trabajo.
Además, me dio 20 dólares.
¿Qué creías que estaba haciendo?
No lo sé.
¿Sabes?, solo quiero asegurarme
de que estás bien. Así que...
Estoy bien, lo prometo.
¿Qué escribiste en su recibo?
Una cara sonriente con corazones por ojos.
¿Es ilegal?
No, obviamente no.
Mira, lo siento.
- ¡Orden lista!
- Yo...
Tengo que ocuparme de eso, a
menos que quieras que me despidan.
Cabezas abajo.
Oye.
Oye, Jeremy.
Necesito un bolígrafo.
- ¿Qué?
- Un bolígrafo.
Algo sobre un estudio.
Bolígrafo.
- Sí. Lánzalo.
- ¿Cómo?
Lánzalo.
Abajo.
¡No!
- Está muerto.
- ¿Quién está muerto?
Spud, ¿me das algunas respuestas?
Christian está muerto, ¿de acuerdo?
Christian está muerto.
Alguien lo mató.
Voy para allá.
No. Quédate con los rehenes.
- ¡Alguien mató a Christian!
- ¿Quién es Christian?
Es nuestro ladrón de cajas fuertes.
Este lugar está embrujado.
Sí, lo sabía.
Dominique, controla a tu gente.
Spud, encuentra al invitado desaparecido.
- ¡Maldición!
- Estamos jodidos.
Christian está muerto, y yo...
Ni siquiera puedo ver
con esta maldita cosa.
¡Tápate la cara, idiota!
¿Por qué? Se acabó.
Dijiste que esto iba a ser fácil.
¡Contrólate! Ayúdalo.
Vi a mi madre.
Dijo que necesitaba un bolígrafo.
¿Un bolígrafo? ¿Dijo por qué?
Es para el estudio.
Bueno, confío en tu madre.
Si dice que necesita un bolígrafo en medio
de una situación de
rehenes, le conseguiré uno.
- ¿Lo tienes?
- Sí.
Tienes un inhalador. Dámelo.
¿Alguna vez actuaste, Patty?
He hecho un poco de trabajo
de fondo en El Residente.
La mayoría de los Marvel...
Estupendo. Necesito que finjas
un ataque de asma. Ahora mismo.
Hazlo bien. Como si tu
vida dependiera de ello.
Señora. Señora.
Señora, ¿está bien? Señora.
¡Eh, eh! ¡Esta mujer necesita ayuda!
Tome asiento, Sr. Abogado.
Esta mujer está teniendo un ataque
de asma. Su inhalador está arriba.
Es una emergencia médica.
Está en su bolso. Puedo buscarlo.
No irás a ninguna parte.
Él puede conseguirle la medicina.
Mira, puedes seguirme.
No me importa, ¿de acuerdo?
Pero no voy a dejarla morir.
Así que dispárame si quieres.
Añádelo a tu lista de delitos.
Por favor. Se está muriendo.
Que sea rápido, abogado.
Voy a ir.
Faith.
Faith, soy yo.
¿Estás bien?
Supe que necesitabas un bolígrafo.
- ¿Qué conseguiste?
- Envío un fax al DPA.
Intenté activar la alarma de incendios,
pero deben haber desarmado el sistema.
¿El Departamento de Policía tiene fax?
Sí cuando mi madre
trabajaba allí. ¿Qué tienes?
Cuatro tiradores.
Hay una cámara acorazada en el sótano,
pero estos tipos son aficionados.
Por cierto, el que mataste
era su ladrón de cajas fuertes.
Si descubren quién soy...
- Jeremy.
- Lo está haciendo muy bien.
Date prisa, abogado.
¿Cuál es el plan?
El de siempre, Mitchell. Mantente viva.
Tú también.
Inhalador.
Lo conseguí.
Ten paciencia.
Es hora de irse.
Miren, sé que no es lo que quieren oír,
pero tienen que cortar por lo sano.
¿Por qué sigue vivo este tipo?
Ya no juegan a la ofensiva.
Piensen en ello. Llevan
dos horas de retraso.
No tienen a un abridor
de cajas fuertes
porque alguien en algún lugar lo eliminó.
Los van a atrapar.
Dominique, escúchame.
La cárcel está llena de gente
que debería haberse ido antes.
Aún puedes salir.
Encontré una cartera.
Creo que pertenece a
nuestra invitada desaparecida.
Comprobando.
¿Y ahora qué?
- ¡Spud! ¡Cambia el canal!
- ¡Spud!
Está en todos los canales.
¿Qué quieres que haga?
¡Comprueba el canal!
Sea quien sea, es supergracioso.
Odio esta canción.
¡No pienso irme sin la mercancía!
- Tienes que pensar en el pasado.
- No puedo volver a la cárcel.
El abogado tiene razón.
Vámonos.
Vamos a terminar el trabajo.
¡¿Está claro?!
No sabes lo que haces.
Bueno, por suerte para mí, te tengo a ti.
Y ya que sabes todo sobre bóvedas,
me la vas a abrir.
¡Ahora!
¿Sabes una cosa?
¿Y si tomamos a uno
de tus amiguitos
para que venga con nosotros?
¡Tú no!
¡Tú, levántate!
Todo saldrá bien.
- No, no, no. Por favor.
- Muévete. Muévete. Cállate.
Faith Mitchell.
Baja con las manos en alto o Jeremy morirá.
¿Me oíste?
Quita tus manos de mi hijo.
El caso más fácil de mi vida.
El tirador aún estaba en
la casa. Confesó en el acto.
Está todo aquí.
Buen trabajo. Colócalo
en mi escritorio.
Ponme con Amanda Wagner.
Ahora.
Y busca a Ormewood y a Polaski.
- ¿Puedes abrirla?
- No lastimes al chico.
Yo me encargo, ¿de acuerdo?
Es una cerradura de dial.
De acuerdo.
Este mecanismo... es como un motor.
Es una serie de engranajes.
¿Tienes un minuto?
- Sí. ¿Alguna identificación de los dueños?
- No, la verdad que no.
Hay una empresa fantasma que figura
en la escritura y eso es todo.
- No me gusta lo silencioso que se está.
- Sí.
Mira, creo que hay una
manera de entrar por el sótano.
Hace unos años
se contrató a un contratista
para sellarlo, pero la ciudad lo impidió.
Nadie va a entrar hasta
que nos pongamos contacto
con alguien del interior.
- ¿Dónde está Ormewood?
- Hay cuatro tiradores.
Podemos tomar la casa.
Responde a la pregunta, Polaski.
En un ojeador.
Cincuenta rehenes dejan
demasiado margen de error
y no quiero poner a ninguno
de los nuestros en peligro.
- ¿Entendiste?
- El perímetro está despejado
y las ventanas están
cerradas desde el exterior.
Creo que un pequeño
equipo podría traspasarlas.
Enviar a alguien a ciegas ahora
mismo es demasiado arriesgado.
¿Y qué vamos a hacer?
¿Quieres que llame
a la puerta principal
y decirles que la policía está aquí?
Amanda, lo sé.
Sé que va contra el procedimiento,
pero hablamos de Will y Faith.
¿Te ayudo?
¿Quieres ayudar? Puedes
volver a la universidad.
¿De verdad quieres que esta
sea nuestra última conversación?
Jeremy, no.
Escucha, no me importa si vas
a la universidad, ¿de acuerdo?
Solo quiero que tengas
una vida mejor que la mía.
Sí. No sé, mamá.
Estás poniendo el listón muy alto.
¿Seguro que no puedo hacer nada?
Mira, si las cosas empeoran,
pulsa este botón.
Bueno, ¿para qué sirve?
Espero que no tengas que averiguarlo.
- ¡Zorra!
- No, para.
¿Crees que puedes escapar?
No, para.
No sabes lo que haces, ¿verdad?
Tienes un oportunismo
terrible, ¿lo sabías?
Cállate.
La agente de la Oficina de Investigación
y su hijo están en la jaula de licores.
¿Qué quieres que haga?
Si quieres abrir esta
bóveda, los dejarás vivos.
Bien.
- Date prisa.
- Mira, lleva tiempo.
Si activo el sistema de cierre
secundario, estamos acabados.
Entonces no lo hagas.
Necesito profundizar
lo suficiente para...
ver los engranajes.
¿Qué demonios fue eso?
No es nada.
Está bien.
Has activado el sistema
de cierre secundario,
¿no?
No, no lo hice.
¿Crees que soy estúpido?
Encárgate de la agente de
la Oficina de Investigación
y dile a Mookie que dispare
a todo lo que se mueva.
¡Mira!
Si la matas,
te inyectarán en el brazo, ¿de acuerdo?
Es una mala situación.
Solo la estás empeorando.
¿Quieres entrar en esta bóveda o no?
Ya viene, mamá. Date prisa.
¿Adivina qué?
Es hora de morir.
- Entonces, ¿quién va primero?
- Jeremy, pulsa el botón.
- Pulsa el botón.
- Lo pulsé.
¿Qué demonios fue eso?
Te dije que no la tocaras.
¿De acuerdo?
Todavía puedo entrar en esta bóveda,
pero necesito saber que está viva.
Ya no tienes el control aquí.
Tuviste tu oportunidad.
Dispárale al chico.
Haz que mire.
- No. ¡No!
- ¡No! ¡No!
¡No! ¡Espera! ¡Espera!
¡Espera un momento, ¿bien?!
¡Aún puedo hacerlo!
¡Dame unos segundos!
Jack. Jack.
Bien. ¡Oye, no lo toques!
¡Deja al chico en paz!
¡Detente! ¡Baja el arma! ¡Por favor!
¡Déjala en paz, Jack!
Lo siento mucho.
No pensé que él...
Por favor, no te mueras.
Sala de estar segura.
Mitchell, tu brazo.
Llamemos a un paramédico.
Estoy bien.
Hay uno más en la cocina.
Ha sido neutralizada.
¿Dónde está Will?
Oye.
No pasa nada.
Está bien.
El sótano es seguro.
Entendido, sótano asegurado.
Oye.
Se acabó.
"Cha-Cha Slide", ¿no?
Es el favorito del público.
Mucho mejor que el Electric Slide.
Sin duda.
¿Cómo lo llevan?
Bueno, atrapamos a los malos.
No me refería a eso.
¿Cómo está el brazo?
- Atrapamos a los malos.
- Vaya.
Ustedes dos sí que son compañeros.
¿Algo bueno dentro de esa bóveda?
Sesenta kilos de cocaína.
Resulta que la casa era propiedad de
un capo del narcotráfico, Alexei Erastova.
Utilizaba el lugar para
esconderse a plena vista.
Estamos preparando los papeles
para su arresto ahora mismo.
Y los tres ladrones supervivientes,
quedarán encerrados
por un largo tiempo.
Buen trabajo, Mitchell.
Buen trabajo, Trent.
Oye. No más bodas.
Bien. Voy por panqueques con mi hijo.
Mandy, deberías venir este fin de semana.
Si quieres.
Eso me gustaría.
¿Listo para irnos?
¿Ir a dónde?
A tu casa.
No quiero que estés solo ahora.
Me quedo con el sofá.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué pasó entre tú y el tipo de arriba?
Descubrió que...
que, Jeremy, tú eres lo más importante
en este mundo para mí.
¿Y qué pasa con el Roomba?
¿Es como mi hermano
pequeño o algo así?
Hermanita.
Y sí, en realidad queremos saber
sobre este nuevo trabajo tuyo.
¿Y no te vas a enfadar?
Aún no lo sé.
Bueno, es en un estudio de
grabación realmente genial en Midtown,
y estoy trabajando con grandes artistas.
Estoy aprendiendo mucho, mamá.
Tengo reuniones con productores.
Tengo beneficios.
Es legítimo.
Te estás resplandeciendo.
- Es bueno.
- Pero...
Sin peros. Sigue hablando. Quiero oír más.
De acuerdo. Bueno, tengo una reunión
con otro productor la próxima semana.
Te lo aseguro, mamá, voy a
hacer que te sientas orgullosa.
¿Cuándo fue la última vez que
compraste fundas de almohada?
Son de los años 90.
Bueno, ya sabes que no
me gustan los cambios.
- Sí.
- Mira...
Estoy bien.
¿De acuerdo? No tienes que hacer esto.
¿Después de lo que acabas
de pasar? Sí, debo.
Era como si hubiese vuelto
a un hogar de acogida.
Gente peligrosa que no
debería estar al mando.
Gritando, amenazando.
Iba a matar a ese chico.
- Pero no lo hizo.
- Luego iba a matarme a mí.
Lo he visto.
Todo, en mi mente.
- Eso no es lo que pasó.
- Yo lo vi.
Eso no es lo que pasó, Will.
Lo que pasó es que
mantuviste a todos a salvo,
y entonces tus amigos
vinieron a mantenerte a salvo.
Metí la pata.
Toda la bóveda, la cerradura...
No. No.
Iban a matarnos a todos.
Y entonces nunca te
volvería a ver, y eso...
eso me mataría dos veces.
Se acabó.
Ya no estás allí. Estás aquí.
Estás aquí conmigo.
Sé que teníamos una
buena razón para romper.
Ni siquiera recuerdo cuál era.
Yo tampoco.