Anteriormente en Will Trent...
¿Hay alguna posibilidad
de que estén embarazados?
¡Ja! No estamos juntos.
Y definitivamente no voy a tener sexo,
así que a menos que Dios
trame un plan, entonces...
no estoy embarazada.
Tengo quemaduras de cigarrillos
por traer el tipo equivocado
de sopa de la despensa.
En cada paso del trayecto, había alguien
que me decía que
estaba roto, inservible.
- Alison.
- Jason, por favor. Estoy cansada.
Estuve estudiando toda la
noche. Quiero irme a casa.
No haré esto ahora.
¿Hola?
¿Jason?
¿Quién anda ahí?
Tengo gas pimienta.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Es todo lo que necesitaba, detective.
Alison Schooner.
La sacaron del agua.
La lastraron con un bloque de cemento.
- ¿Quién lo denunció?
- Un par de profesores
en su salida de las nueve.
Vieron los zapatos.
- Identificación y nota de suicidio en el
interior. - QUIERO QUE SE ACABE.
"Quiero que se acabe".
Bueno, eso es bastante conciso.
Disculpen, agentes.
Soy Vera Kuo, rectora de la universidad.
Gracias por venir.
Un suicidio en el campus
es una tragedia horrible.
Espero que podamos
adelantarnos a la narrativa.
No me convence de que
esto fuese un suicidio.
Pensé que había dejado una nota.
La nota es de una sola frase,
escrita en un trozo de papel.
Las mujeres normalmente son más
precavidas con sus últimas palabras.
Sus cartas son más largas,
escritas con mucho más detalle.
Quieren explicarse.
Es una generalización, ¿verdad?
¿El suicidio no puede ser
una decisión precipitada?
Bueno, a veces sí, pero
llevar un bloque de cemento
en medio de una cancha
de gol para ahogarse,
eso no es precipitarse.
Eso demuestra planificación.
Esperen. Abran la bolsa.
Me gustaría echar otro vistazo.
¿Ves algo?
Tiene algo en el cuello.
¿Qué rayos?
Algo se metió en la piel.
Oh, Dios mío.
Voy a desmayarme.
Que alguien atienda a la rectora.
Ya nos ocupamos.
La herida de arma blanca
apenas es visible.
El arma debe haber estado afilada.
Ahí, en la corteza. ¿Lo ves?
La corteza puede actuar
como una esponja.
El árbol sigue empapado
por los aspersores de esta mañana,
pero la sangre es más
espesa que el agua.
Quien haya hecho esto
probablemente pensó
que los aspersores y el estanque
se llevarían cualquier evidencia.
Tenía la nota, el bloque
de cemento, todo.
La estaban esperando.
Bueno, solo hay cámaras
en las entradas y salidas.
Todas las visitas y el personal
deben registrarse al entrar y salir,
y nadie se ha registrado
al salir desde anoche.
¿Y el asesino sigue aquí?
Es como una novela de Agatha Christie.
Sí, con comida muy suave y audífonos.
Forense no encontró
huellas en la espada,
la billetera sigue en su bolsillo,
pero sin teléfono,
ni siquiera en su auto.
Sí, envía un equipo a su casa.
¿Sra. Hernandez?
Cuando lo encontró, ¿él estaba así?
Se estaba preparando.
Steve es un animador habitual aquí.
"Mañana Mágica con
Steve Susperio", todos los jueves.
Él estaba bien cuando lo dejé,
y cuando la gente empezó
a llegar para la actuación,
había muerto.
¿Cuál podría ser el motivo?
Venía a hacer magia.
Eso es motivo suficiente para mí.
¿Él sigue aquí?
¿Eso significa que no
habrá dibujo de figuras?
Barry, Linda, vuelvan a
sus habitaciones, ¿bien?
No quiero que vean esto.
- Pues él puede quitarse la camisa.
- Linda.
No parecían sorprendidos.
Supongo que este no
será el primer cuerpo
que vean sacar de aquí.
Oye. ¿Qué es eso?
¿Qué es? ¿Un trípode?
Su teléfono estaba aquí.
Tenemos que registrar el lugar.
Empezaré con la orden judicial.
Nancy, ¿me lo puedo quedar?
¿Aquí es su habitación?
Sí, aquí mismo.
¿Son siete en esta casa?
Nos ayuda a que sea asequible.
El arrendamiento está bajo mi nombre.
Dwayne Gilbert.
Esto es tan surrealista.
De hecho, soy estudiante
de justicia criminal.
¿Eso no es raro?
Tercer año. Promedio
de calificación de 4.2.
Impresionante. Quédate
en el umbral, por favor.
Sí.
¿Qué hay con todos los candados?
Ella creció en el sistema.
¿Quieres decir en la casa de acogida?
Así eran mis habitaciones.
Guardaba todas mis cosas.
Siempre estaba seguro de que
alguien intentaría llevarse mis cosas.
Trataba cada hogar
como si fuera temporal.
Vaya. Eso tiene mucho sentido.
Realmente no sabía mucho de ella.
Ella era callada, limpia,
más que nada reservada, estudiaba mucho.
¿Sabes si tenía un novio?
Oh, sí, porque siempre
es el novio, ¿verdad?
¿Quieres ser investigador?
Aquí te va un consejo...
presta atención.
Aprende de la gente con la que convives.
Tienes razón. Un buen consejo.
Nosotros nos encargamos
a partir de aquí, Dwayne.
Te avisaremos si necesitamos algo.
La escritura es la misma
que la nota de suicidio.
El asesino debe haberla arrancado
de algo que escribió la víctima.
Eso explica por qué estaba rota la nota.
¿Te ayudo en algo?
Se escapa.
Levántate. Levántate.
Las manos contra la cerca. No te muevas.
¿Qué hay con el cuchillo?
Es un cuchillo de artesano.
¡Para esculpir!
- ¡¿Lo utilizaste para matar a Alison?!
- ¡No!
- Suéltame.
- Entonces ¿por qué escapabas?
- ¡Will!
- ¡¿Por qué escapabas?!
No estaba...
Oh, Dios mío.
Mantenlo de costado.
Necesito una ambulancia, ya.
Tenemos testigos que dicen
que estabas fuera de control.
¿Qué, le golpeaste la cabeza? ¿Lo ayudaste
a "caer al suelo" un par de veces?
¿Qué? Por supuesto que no.
El chico se llama Milo Braham.
Es estudiante de último año de Savannah,
y sus padres adinerados afortunadamente
decidieron no demandarte.
Tenías razón. La víctima
creció en el sistema.
No te da el permiso de mandar
a un chico al hospital.
No sé qué provocó ese
ataque, pero no fui yo.
Pues esperemos que el chico
se recupere por completo...
o él es el asesino.
Me parece bien de cualquier manera.
Jeremy, sabes que no
puedo hablarte del caso.
Pero escúchame. Fue un hecho aislado.
Lo único que podría ponerte en peligro
es que descubra que no asistes a clases.
Sí.
Debo colgar ahora.
Pórtate bien, por favor.
Eres la agente Mitchell.
Me enviaron a buscarte.
- Hola. - ¿Cómo has estado?
¿Los números van bien?
¿Encontraste un buen endocrinólogo?
¿Lo recuerdas?
Te recuerdo a ti.
El joven que trajimos hoy, ¿Milo Braham?
Sí. Claro.
Está estable, pero sufrió
un trauma en la cabeza
cuando se dio contra el hormigón.
Lo han puesto en un coma
inducido médicamente
para evitar inflamación del cerebro.
Sin historial de epilepsia.
Intentamos averiguar
la causa del ataque.
Entendido. Es una persona de
interés en un caso de asesinato.
Dejaré a un guardia
delante de su habitación,
pero ¿por favor, me avisarías
si hay algún cambio en su estado?
Claro, claro. De hecho...
este es mi número de móvil personal.
¿Y tu diabetes?
¿Comes regularmente?
Perdona. ¿Qué significa eso?
Significa que soy un idiota.
Intento averiguar si te
gustaría comer conmigo.
Oh. Claro, sí.
Yo ceno. De verdad.
Y sí, eso sería genial.
Esta noche ceno con mi hijo,
pero en alguna ocasión, sí. Sí, sí.
¿Tienes un hijo?
- Tiene 18 años.
- Oh.
Pero yo tengo 33 años.
- Genial.
- Lo tuve cuando era joven.
- Bien.
- Pero fue consentido.
Bueno, qué alivio.
Sí, éramos jóvenes y tontos,
y también fue la primera vez.
¿Puedes creerlo? Pero
ahora va todo bien.
No más embarazos accidentales para mí.
Bien. Ya me voy, doctor...
- Farhad, por favor.
- Sí.
- Espero con ansias volvernos a hablar.
- ¿Estás seguro?
Hice un examen toxicológico básico.
No apareció nada, pero noté
que sus enzimas hepáticas
estaban elevadas.
Aunque, las enzimas hepáticas
elevadas también pueden ser
un efecto secundario del
consumo excesivo de alcohol,
por lo que no es tan extraño
para un estudiante universitario.
¿Vas a dejar que diga eso?
Sabes que no era fiestera.
Tenía dos trabajos.
Tenía una beca parcial, así que
mis notas no podían fallar.
Nadie me ayudaba.
Necesito que traigan ese contenedor
de plástico que... embolsamos
a Autopsia lo antes posible.
Alison Schooner no era alcohólica.
Lo que digas. Además, ¿ves esto?
El cuchillo entró por aquí, fue
directo a la arteria carótida,
y luego se torció para asegurar
que la arteria se cortara.
Ese asesino sabía lo
que hacía. Creo que...
- Que era un cazador.
- Ah.
Me encanta cuando
terminamos las oraciones.
Así es como se drena un ciervo.
Bueno, aquí es Georgia.
No lo reduce mucho.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Encontré esto en la
mochila de la víctima.
El agua disolvió lo que había
dentro, estropeó la etiqueta,
pero, aun así, no es del
centro de salud estudiantil.
Sin nombre, sin palabras.
Solo un montón de números.
Esto es de un ensayo farmacéutico.
- ¿Estás seguro?
- Sí, bastante seguro.
Las universidades son un centro
para la investigación de fármacos.
Los estudios necesitan
participantes jóvenes y sanos.
Los estudiantes necesitan dinero.
Bueno, nuestra víctima
necesitaba dinero.
¿Cuánto cobran los participantes?
A veces unos miles, dependiendo.
Respetuosamente,
no apuñalé al mago.
Claro. ¿Hace cuánto venía Steve?
Al menos unos años.
¿Hay alguna posibilidad de
que empezara una relación
con una de las residentes?
¿Tal vez con Linda?
- ¿Linda?
- Es muy coqueta.
Sinceramente lo dudo.
¿Y el personal? ¿Alguien tiene
un historial de violencia,
antecedentes penales?
- Sí. - Ernesto, alteración
del orden público, 2019.
¿Quieres hablarnos de eso?
Se volvió un poco demasiado
ruidoso en un bar una noche.
¿Qué les puedo decir?
Los Falcons iban ganando.
Alguien te escuchó gritarle a Steve
la última vez que estuvo aquí.
Sí, le estaba gritando a Steve.
Hizo reaparecer mi anillo de bodas
dentro de una bolsa sellada
de galletas Pepperidge Farm.
- Cielos.
- ¿Chessmen o Milano?
Oh, Milano.
Es bastante bueno.
Sí, le seguía diciendo...
Le decía: "Steve, tienes
que participar en
El próximo gran
entretenimiento de EE. UU".
El sujeto sabía hacer cualquier cosa...
prestidigitación, magia de proximidad.
Hasta me hipnotizó para
ayudarme a dejar fumar.
Saben que no soy el único
con un antecedente, ¿verdad?
¿Hay algún empleado específico
en el que estabas pensando?
No, un empleado no.
Hablo de residentes.
Alison no tenía demasiada
presencia online.
Demasiado ocupada para
seleccionar su vida.
Sí, bueno, interrogué al resto
de sus compañeros de casa.
Resulta que tenía un novio.
Un sujeto llamado
Jason Howell, y escucha esto.
Es ayudante de investigación en
un ensayo de un nuevo fármaco
para un medicamento
para la presión arterial alta.
¿Este sujeto?
Sí, es él. Se separaron hace unos meses.
Se lo tomó difícil.
Hasta ahora, sin fotos de Milo.
Sí, sigue siendo un misterio,
pero tal vez por eso se asomaba
a la ventana de Alison.
Tenían una pequeña relación furtiva.
Jason mete a Alison en
el ensayo de fármacos.
Ella necesitaba el dinero, además
de que él podía verla siempre.
Sí, probablemente pensó
que ella estaría agradecida,
que querría volver a estar juntos.
¿Por qué los chicos siempre
quieren arreglar las cosas?
Bueno, mira esto.
Eso es un polipasto, ¿verdad?
¿Para el venado?
Buscamos a un cazador.
Jason podría ser nuestro hombre.
Jason acaba de irse a tomar aire puro.
Ha estado muy alterado.
Pero debería volver pronto.
¿Cómo te llamas?
Darla. Wall.
Soy la otra ayudante de
investigación de la Dra. Tilda.
¿Puedes hablarnos un poco
sobre esta investigación?
Es un ensayo de fase uno para un nuevo
medicamento para la hipertensión.
Simplemente observamos
los efectos secundarios,
asegurándonos de que los medicamentos
sean aptos para el consumo humano.
Hola, Jason.
Oh, ¿Jason?
Estas personas vinieron
a hablar contigo.
Los dejaré.
Ese fue el finde que llevé a Alison
a la cabaña de mi familia
para conocer a todos.
Padres, abuelos, primos.
Todos estaban ahí.
¿Es un polipasto de 136 o 180 kg?
¿Cazas con rifles, arcos?
No cazo en absoluto.
Más bien mis hermanos.
Alison detestaba cazar.
¿Dónde estuviste anoche?
Aquí, en el laboratorio.
Darla y yo estábamos
compilando la investigación.
¿Toda la noche?
Tenemos un plazo.
Nuestra asesora, la Dra. Tilda...
a ella no le gustan las excusas.
Alison formaba parte de este
ensayo de fármacos, ¿verdad?
Por ti.
Ella necesitaba dinero.
Siempre trabajaba arduamente,
pero nunca alcanzaba.
Temía que abandonara la escuela.
Esto parecía... sencillo.
¿Le afectaron las drogas?
¿Algún efecto secundario?
Nunca mencionó ninguno.
¿Por qué Alison y tú terminaron?
No lo sé.
Se puso rara, reservada y seria.
Tenía una... mentalidad extraña,
como si no mereciera ser amada.
Tal vez no le gustabas tanto.
¿"Tal vez no le gustabas tanto"?
- El chico estaba de duelo.
- O es el asesino.
¿"Sentía como si no
mereciera ser amada"?
¿Qué es él, un genio psicológico?
Parece como si te estuvieras
identificando demasiado.
En realidad, estoy aplicando
mi experiencia vivida al caso.
¿Qué pasa con ella?
- Hola.
- ¿Estás bien?
Oh, sí.
Solo intentaba permanecer
despierta, circular la sangre.
Sentarse es como fumar.
Claro, claro. Jason mencionó
que los dos trabajaron
juntos toda la noche.
¿Qué...?
Es una pausa muy larga
y dramática, Darla.
No, yo... No.
Lo importante es que...
Jason es el sujeto más
tierno que conozco.
Lo conozco desde hace años,
y sé que realmente amaba a Alison,
y no hay nada que él
hiciera para lastimarla.
Claro. Lo entendemos. Un gran sujeto.
¿Qué intentas decirnos?
No estuve con él toda la noche.
Fui al gimnasio, me ejercité y me duché,
y luego, en cierto momento, creo
que alrededor de la medianoche,
me eché una siesta en el sofá
de la oficina de la Dra. Tilda.
Pero, por favor, no le digan
que hice eso, ¿bien?
A ella realmente no le gusta
que yo esté en su sofá.
Gracias, Gus. Una cerámica muy buena.
¿Cuántas habitaciones más hay?
Eso fue solo la primera ala.
¿En serio?
- ¿Qué es ese ruido?
- ¿Qué sucede?
Ve a ayudar al Sr. Casey.
¿Qué pasa? ¿Hay un incendio?
Seguro que es solo una falsa alarma,
pero necesitamos a todos
afuera y contabilizados por si acaso.
- Sí.
- ¿Crees que alguien la activó?
¿Se enteró de que
registrábamos las habitaciones?
Absolutamente. Estos viejos son
más cautelosos de lo que aparentan.
Por aquí, por favor. Lo siento.
El Departamento de Bomberos
lo despejará en breve.
No. ¿Sabe qué? Tome una lista de
residentes y encuéntrenos afuera.
Vamos a ir de excursión.
Sí, sígame. Ya llegaremos.
Buen trabajo.
Es el hospital.
Habla la agente Mitchell.
Faith, habla Farhad. Tengo
una novedad de Milo Braham.
Me temo que no es buena.
Su ataque es el resultado
de una interacción de drogas.
Tendrá que permanecer en coma
inducido médicamente unos días más.
¿Una de las drogas en su organismo
era un antihipertensivo?
De hecho, sí. ¿Cómo lo supiste?
Nuestra víctima formaba parte
de un ensayo de fármacos.
Tal vez Milo también.
Eso podría explicarlo,
pero Milo tenía numerosas
condiciones preexistentes.
Nunca se le debería haber permitido
ingresar a un ensayo de fármacos.
¿Sabes? Mi turno acaba pronto,
iba a comer algo,
si estás disponible.
Estás en el altavoz con mi
colega, el agente Trent.
Ella está abierta a eso.
No estoy "abierta". ¿Qué
quieres decir con eso?
Eso... Bien.
Gracias por la novedad, Dr. Pournazeri.
- Farhad.
- Farhad. Claro, sí.
Farhad. Me pondré en contacto. Adiós.
Tú cierra la boca.
Ya sabes lo que dicen:
Si no lo usas, lo pierdes.
¿De acuerdo? Esto podría ser algo bueno.
Él es médico, es apuesto...
¿Podemos volver al caso?
- Sí.
- Gracias.
Los padres de Milo son adinerados.
No necesitaba el dinero.
No hay razón para unirse
a un ensayo de fármacos,
sobre todo si es arriesgado para él.
¿Por qué desviarse de su camino para tomar
medicamentos para la presión arterial?
Tal vez todo esto sea por
los efectos secundarios...
no los malos, sino los buenos.
Ya sabes, piensa en
el Viagra, Rogaine...
fármacos que se desarrollaron
para una cosa
y ahora se venden por algo
completamente diferente.
Tenemos que hablar con
los demás participantes,
averiguar qué hacen esos fármacos.
Bueno, sé cómo lograr que los
universitarios hablen, así que vamos.
¡¿Tendremos pizza?!
Vamos.
Les diré cuál habitación
deberían registrar... la de Milly.
He visto a Steve el Mago ir a visitarla.
¿Estaba celosa?
No.
Vamos. ¿Una linda joven como usted?
¿Cree que Linda estaba celosa?
Claro que Linda estaba celosa.
Siempre lo veía con los ojos empañados,
y él la rechazó.
Él no me rechazó.
Simplemente valoraba demasiado
nuestra amistad como para empañarla.
¿Dice que estas relaciones eran físicas?
Oh, Dios, no.
Solo coqueteaba con
ellas, las hacía felices.
¿Y usted? ¿Lo hizo?
- ¿Qué? No.
- Podría. Noto esos músculos.
Podría... Bueno, he estado usando
las bandas de resistencia.
Saben que tienen pizza arriba, ¿verdad?
Esta es la cuestión, te ayuda
a estudiar, a hacer las cosas.
Como diez veces con Adderall.
¿Seguro que es seguro?
Oh, no tengo ni idea.
Soy un láser.
Enfoque láser. ¿Ven mis ojos?
- Láseres.
- Me ayuda con la memoria.
Me permite estudiar toda
la noche, sin desmoronarme.
¿Has sabido de alguien
vendiendo las píldoras?
Imposible. Cada vez que
buscas tus píldoras,
tienes que entregar una muestra de sangre,
demostrar que las estuviste tomando.
¿Estás drogada con eso ahora?
Hay un mercado negro completo.
Una vez, tomé el doble de la dosis,
como experimento.
No resultó tan bien.
¿Conoces a Milo Braham?
¿Milo? Oh, sí. Claro.
Sí, sin duda las compraba.
Las usaba para mantenerse despierto
toda la noche, para hacer arte o algo.
Un desperdicio.
¿La chica que murió? Oí rumores
de que las estaba vendiendo.
¿En serio? ¿Sabes lo que es
ir a visitar a tu padre anciano
y descubrir que el lugar está vacío?
Y un bombero de ahí te dice
que todos están en la
estación de policía
- porque ha habido un asesinato.
- Lo siento mucho.
Señora, de verdad imagino
que eso debió haber sido
muy disgustante, pero la Sra. Hernandez
solo seguía nuestras órdenes, así que...
Eso no importa,
porque igual iba a sacarlo.
Papá, vamos.
- ¿Dónde está la pizza?
- Vamos, papá.
Y específicamente les pedí que
lo ayudaran a controlar sus gastos,
y no lo hicieron, así que le
buscaremos un nuevo sitio.
Perdone. ¿Qué decía de sus gastos?
Se conecta a Internet
y cobran una fortuna.
Le cancelo la tarjeta,
y él encarga otra.
Me dijeron que le pondrían
contraseña en la computadora
para que se detenga...
pero, evidentemente, mintieron.
Gus, es muy fácil ser atraído.
Lo entiendo. Para mí, son joyas.
¿Para ti son artículos de arte?
Ni siquiera uso el Internet.
Dijo que iba a llamarte.
Va a ir. Pero sabes que
tenemos que estudiar.
Hola. ¿Debería preguntar?
¿Debería yo?
Probablemente no.
Oye, ¿puedes vincularme con alguien
en la división de delitos financieros
de la Oficina de Investigación?
Claro. Eric Peterson. Es el mejor.
Estupendo. Gracias.
Cuéntame.
El caso que trabajo. La chica muerta.
Era como nosotros, Ange.
No tenía a nadie.
Se puso en peligro
intentando mantenerse,
llegar a la universidad.
No debió haber pasado.
No, no debió, pero ahora cuenta contigo.
- Eric Peterson.
- Sí.
Vender fármacos te pone en riesgo.
Podrían haberte matado
por los fármacos, Alison.
- Estás decepcionado de mí.
- No.
Las buenas personas
toman malas decisiones.
Y entiendo a lo que te enfrentabas.
¿Sabes lo que te dan
cuando te echan del hogar
a los 18 años, verdad?
200 dólares y un pase de autobús, lo sé.
Tenía tanta hambre que robé en una tienda
para comer cuando tenía 19 años.
También me atraparon.
Tuve suerte.
La capitán del precinto policial...
se llama Amanda Wagner...
y por razones que nunca entenderé...
se interesó en mí.
Estuviste muy cerca, Alison.
Solo necesitabas una cosa
más para abrirte paso.
Así que no.
No te juzgo.
En absoluto.
Voy a encontrar a quien
te haya hecho esto, Alison.
Lo prometo.
Si Alison estaba vendiendo,
alguien dentro del estudio
tuvo que ayudarla a conseguir
las píldoras adicionales.
Sí, debe haber sido su ex,
¿verdad? ¿Jason Howell?
Eso es lo que pensé, luego
hablé con la rectora Kuo
esta mañana, y dice que las reglas
para los ensayos de fármacos
en el campus son muy claras,
específicamente para
prevenir este tipo de cosas.
No hay píldoras sin
un análisis de sangre
que demuestre que el
sujeto las está tomando.
Bien. ¿Quién autoriza
el análisis de sangre?
El investigador principal.
En este caso, es la Dra. Tilda.
- ¿Alguna forma de que ella consiga
píldoras adicionales? - Tal vez.
Y podría falsificar datos,
afirmar que hay más participantes
de los que realmente hay,
pasar las píldoras adicionales
para que Alison las vendiera.
Esa nota que escribió Alison:
"Quiero que se acabe".
¿Crees que hablaba de su
acuerdo con la Dra. Tilda?
Vayamos a averiguarlo.
¿Creen que pondría en
riesgo mi reputación,
toda mi carrera académica
por unos dólares adicionales?
Tal vez eran muchos dólares adicionales.
Pasa por un divorcio horrendo, ¿verdad?
Cada centavo cuenta.
Y un puesto de docente no titular
no es exactamente
un boleto de lotería.
Probablemente por eso se cambió
a la investigación
farmacéutica en primer lugar.
Nunca falsificaría la investigación.
¿Cuántos participantes afirma
que hay en el ensayo?
No puedo hablar de ningún
detalle de mi trabajo
sin una orden judicial.
Qué bueno que la tengamos.
¿Deberíamos... ir hasta su laboratorio?
¿Qué te dijo el sujeto de la
Oficina de Investigación?
De acuerdo. El mago muerto,
Steve Susperio...
nombre verdadero:
Steven Gary Carmichael.
Ya estaba siendo investigado
por la Oficina de Investigación
por robo de identidad.
Estuvo desviando dinero
- de residentes mayores
de todo el estado. - ¿Cómo?
No. ¿En serio?
¿Hipnotizándolos?
Números de seguro social, contraseñas,
lo que pudiera conseguir.
Vaya.
- Qué escoria.
- Sí.
¿Crees que un montón de
residentes lo descubrieron
y se confabularon contra él?
¿Ahora guardan un código de silencio?
Creo que es un poco elaborado,
teniendo en cuenta la gente
que acabamos de ver.
Ormewood. ¿Sí?
Bien. Gracias.
Terminaron la búsqueda.
Alguien vertió agua convenientemente
en todas sus computadoras al salir.
- Por eso el simulacro de incendio.
- Sí.
- ¿Recuerdas a Sheila?
Bueno, resulta que un conejo
no fue lo único que le quitó a Steve.
¿Se quedó con su teléfono?
Lo están trayendo ahora.
Lotería.
Para que sepan, llamaré a mi abogado.
Bueno, eso le costará caro,
- y no la ayudará.
- Will, la puerta.
¡Oh! Dios mío. No. No, no. ¡No!
Oh, Dios mío.
- Traeré a los paramédicos.
- Es Darla.
Estarás bien. Sigue con nosotros, Darla.
Te pondrás bien.
Hola. Me llamo Steve Susperio.
Soy mago, y esta es
mi cinta de audición
para "El próximo gran
entretenimiento de EE. UU".
- Imposible.
- A que sí.
Es la última vez que usa el teléfono.
Creo que es todo lo que necesitarán.
Hoy quiero compartir
con ustedes la alegría
que les traigo a los mayores,
una maravilla infantil...
¡¿Las Bahamas?!
¡¿Cuándo ibas a decírmelo?!
¿Qué? Nancy, yo...
No intento dejarte. Eso no es cierto.
¡Estás mintiendo! ¡Eres codicioso!
¿Tenemos todo grabado en cámara?
- Sí.
- ¡Esa es la verdad!
La discusión, las cosas
saliéndose de control...
Esto no es dinero.
- Oh, genial. Sí, eso es genial.
- Muéstrame el dinero.
¿Qué vas a hacer? ¿Apuñalarme?
¡Tengo un espectáculo
que hacer, lunática!
¡No me llames loca!
- Oh.
- Vaya.
Bueno, he de decir
que a ella la descarté
- porque...
- Es pequeña.
- Mira, es pequeña.
- Sí.
Nancy limpia las cosas
y se larga de ahí.
Nunca se dio cuenta del teléfono
al otro lado de la sala.
El teléfono sigue grabando hasta que...
Oye, mira. Ahí está Sheila.
Sheila. Vaya.
Debo reconocérselo. Eso
fue bastante entretenido.
- Somos personas horribles.
- Sí.
¿Recuerdas lo que pasó?
Entré al laboratorio antes.
Jason se estaba...
se estaba atrasando
mucho en sus informes,
lo que era completamente comprensible,
así que pensé en ponerlo
al día con su trabajo.
Y a medida que lo hacía,
noté algo extraño.
¿Extraño como qué?
El análisis de sangre
para varios participantes...
era idéntico.
Era como si una persona estuviera
dando varias muestras de sangre,
y Jason las ingresara
con diferentes nombres.
¿Uno de esos nombres
era Alison Schooner?
Sí.
No lo entendía, así que
fui a la sala de registros
para ver si algo así había pasado antes.
Estaba de pie ahí,
revisando los registros,
y luego oí que alguien venía tras de mí.
No lo entiendo.
No puedo creer que él me hiciera daño.
¿Fue Jason?
Ajá.
Jason Howell no estaba
en su apartamento.
- ¿Y su auto sigue afuera?
- La bicicleta también.
Hemos sondeado la zona,
pero nadie lo ha visto.
Tiene que estar oculto
en algún lugar de aquí.
Cuarto de lavado, correo.
¿Este edificio tiene un sótano?
Sí. Por aquí.
Revisa las escaleras.
Y ten cuidado. Él es peligroso.
LO SIENTO
Claro, Vera. Lo sé.
No es exactamente la investigación
de bajo perfil que esperabas.
Resiste. Tomaremos algo pronto.
¿La rectora Kuo?
Le está dando a la Dra. Tilda
una licencia con goce de sueldo.
Cree que no sabía lo que tramaba Jason,
pero sigue siendo responsable
de que el estudio se salga de control.
- ¿Qué?
- Algo está mal.
Bien, entonces háblame.
Pero necesito pruebas,
no solo tu instinto.
Aquí va una pregunta. Jason era fuerte.
Eso no es una pregunta.
Si intentaba hacer que
la muerte de Alison
pareciera un suicidio, ¿por qué
no mantenerla bajo el agua?
¿Por qué apuñalarla y arriesgarse a que
lo atrapen? Es una estrategia tonta.
Podría ser una razón emocional.
Él la amaba. Quería que fuera rápido.
No quería sentir su lucha.
O no la mató en absoluto.
Tal vez el asesino quería que
descubriéramos que no fue un suicidio.
Porque quería que pensáramos
que fue Jason.
Nuestro asesino no era tonto.
Es listo. Muy listo.
Supongo que será mejor
que seas más inteligente.
Supongo que sí.
Sé que es inquietante.
Jason era un joven muy perturbado.
Pero ya ha terminado todo.
¿De acuerdo? Puedes centrarte
en sanar, seguir con tu vida.
Gracias.
Disculpen, agentes. ¿Puedo
hablar con uno de ustedes?
Jamás dejaré de pensar en ellos.
Por el resto de mi vida.
Toda mi carrera...
se la dedicaré a Alison.
Seguro que eso
significará algo para ella,
- que la recuerden.
- Sí.
¿Will?
Cuídate, Darla.
Milo Braham acaba de
recuperar la conciencia.
Eso es genial. No hay necesidad de
darse prisa para obtener su declaración
ahora que sabemos que
solo era un comprador.
Sí, excepto que acaba de admitir
que estaba siguiendo a Alison
la noche que ella murió.
Dijo que la vio siendo atacada.
Quiere hablar con nosotros.
De acuerdo. Vamos. ¿En
qué habitación está ahora?
En la 237, pero, por favor,
al menos esperen unas horas.
Milo duerme. Es imperativo que descanse.
Sigue bastante débil.
Estupendo. Volveremos a
primera hora de la mañana.
- Bien.
- Gracias, doctor.
Milo no está aquí. Sigue en coma.
Oh, yo...
Fue la sala de calderas. Eso
fue lo que me dio el indicio.
Fue astuto.
Intentabas mantener el cuerpo caliente,
ocultar la hora de la muerte.
Necesitabas que creyéramos
que primero te apuñalaron
y luego que murió Jason,
no al revés.
No sé de lo que hablas.
Encontramos el bisturí, el
que usaste para apuñalarte.
No tenía sentido.
¿Por qué alguien apuñalaría a
Alison con tanta precisión letal
y luego te apuñalaría precisamente
donde no morirías?
No, esto... esto es un error.
Tú eras la que se aprovechaba de Alison.
Le proveías las píldoras
y ella las vendía,
y cuando quiso parar, la mataste.
Intentaste incriminar a Jason, ¿verdad?
Oh, no. Yo...
No. ¡La estaba ayudando!
¡Le di la mitad del dinero,
y ella iba a delatarme,
a arruinarlo todo!
¡No es justo!
No. Nada nunca lo es.
Darla Wall, quedas arrestada
por los asesinatos
de Alison Schooner y Jason Howell.
La Sra. Hernandez no solo
estaba saliendo con el mago.
Era su cómplice.
Y no fue la única.
El tipo se había estado abriendo
camino a través del Cinturón del Sol,
coqueteando con las
administradoras solitarias
en cada hogar de
ancianos que lo contrataron.
Entregamos su computadora
a la Oficina de Investigación.
Y comenzamos un grupo de apuestas
sobre cuánto Susperio estafó
a los viejos a lo largo de los años.
Es mucho. Para mí 85 mil.
Es demasiado bajo. ¿Quiere participar?
No quiero volver a oír hablar de esto.
Buen trabajo a los dos.
Personas horribles.
Buen trabajo, compañero.
¿Vas a estar bien?
Sí. Seguro que sí.
¿Y tú?
¿Vas a ver cómo resultan las
cosas con el Dr. Far-atractivo?
Vaya. Los límites.
Bien. Jamás vuelvas a decir eso.
No puedo creer que intentara
disfrutar un momento contigo.
Esto es en serio.
De acuerdo. Por último,
pero no menos importante.
¿Qué tienen las papas? Están deliciosas.
Si te dijera todos
mis secretos de cocina,
ya no me necesitarías.
Vaya. Un poco picante.
Es la harissa,
y tiene un toque de cayena.
Te sorprenderá. Betty no
puede comer nada de esto.
Dame. Vamos.
Ella no maneja muy bien
las especias, ¿verdad, chica?
Pero tienes muchas especias, ¿no?
Sí, así es. Bien, de acuerdo.
Oye, quiero decirte algo.
Will cerró un caso hoy, un asesinato,
y creo que deberíamos
homenajear a la víctima.
¿En serio? ¿Durante la cena?
Bueno, sí. Yo comenzaré.
No conocía a Alison Schooner,
pero existió.
Salió del sistema y
fue a la universidad.
Eso significa que ella era fuerte.
Me habría gustado conocerla.
Me entristece que no lo haga.
- ¿Cuántos años tenía?
- 19.
- Viejo, eso es horrible.
- Sí.
Esto es lo que sé de Alison.
Quedó huérfana por la oxicodona, y rotó
- a través de cinco hogares de
acogida y... - Oh, Dios mío.
No voy a invitarte a mi funeral.
No es un informe de caso.
Se sintió sola.
No tenía a nadie, y lo intentaba.
Estaba aprendiendo, ¿saben?,
a comenzar a aceptar a la gente.
Saben lo difícil que es eso.
Y me gustaría pensar que eventualmente,
si las cosas hubiesen sido diferentes,
ella estaría sentada en
una habitación como esta.
No sola.
Así que... por Alison.
Te vieron, te conocieron
y te recordarán.
Bien, se enfría la comida.
Me ofenderé. Empecemos. Vamos.
No sé si puedo comer más.
No puedes soportar
el calor de la harissa.
Dame tus papas. Gracias.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-