Anteriormente en Will Trent...
Mamá, ¿qué haces aquí?
Franklin dijo que necesitabas ayuda.
De verdad no necesito ayuda,
y estoy segura de que
tienes otras cosas que hacer.
Oh, nena, estoy jubilada.
Evelyn, ¿cómo estás?
Me llevó un tiempo averiguar cómo
maniobrar esta etapa de la vida
con tu cuchillo aún en la espalda.
¿Sabes que siempre digo que
crecí en una casa de acogida?
Will estuvo ahí.
¿Qué pasó aquí?
Vine temprano a casa
del trabajo, y lo encontré.
Lenny Broussard, quedas arrestado.
No estuvieron aquí.
Yo maté a Lenny, ¿bien?
¿Qué haces aquí?
Tenemos mucho trabajo que hacer
si queremos que la escena
coincida con esa declaración.
Espera, espera.
¿Le haces el desayuno a tu padre
todas las mañanas?
Ese era el trato cuando
consiguiera mi propia casa.
Dije que pasaría todos los días.
Amanda Wagner, tienes
que mostrar carácter.
No le haría el desayuno a mi
marido todas las mañanas,
y eso que estamos bajo el mismo techo.
¿Cómo le va a Bill, ahora
que volviste al trabajo?
Lo bastante listo como
para decir que está bien.
¿Qué, viste algo?
Oh, Dios.
10-55, mi ubicación, un
callejón entre Bismarck
y Manchester.
Mujer caucásica, veintitantos años.
Parece que arrojaron un cadáver.
Buscamos a un verdadero
psicópata esta vez.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Las suturas en la boca se
hicieron antes de la muerte.
Sutura cruzada.
Exacto.
No lo tenía como costurero,
detective Ormewood.
Mi nana las hacía, pero no en la gente.
¿Sabemos lo que usó
para perforar el corazón?
Me inclino por un destornillador,
pero podría ser un punzón.
Vaya.
Estrangulada hasta la muerte
y luego apuñalada en el corazón.
De verdad es meticuloso
y preciso ese sujeto.
¿Te ayudamos?
Will fue a buscar a Angie al hospital,
así que me tienes a mí.
¿De qué habla?
Hubo otro caso hace dos semanas.
Misma estrangulación, apuñalamiento,
mutilación antemortem.
Podría ser un asesino en serie.
Mira, la Policía de Atlanta nos pidió
que fuéramos compañeros.
Bien.
Prefiero trabajar con ustedes,
tontos, que que me asignen
un compañero temporal para este caso.
¿Cómo está Angie?
Polaski es una superviviente.
¿No pudiste encontrar la sudadera azul?
La dejaste en el suelo.
Betty la encontró
particularmente cómoda.
No te olvides de esto.
Gracias por venir.
El hospital no me dejaba
usar una app de viaje.
Claro.
Supongo que te llevo a tu nueva casa.
Creo que es lo mejor.
Concuerdo.
¿Tienes una fecha para
tu junta de revisión interna?
Sí, es mañana.
¿Sabes lo que vas a decir?
Les diré lo que pasó.
¿La verdad?
Claro.
Traeré el auto.
La víctima femenina era
Brooke Miller, de 31 años.
Su marido la denunció como
desaparecida hace tres días.
Fue de compras al supermercado.
El auto fue encontrado abierto en el
estacionamiento, sin señales de ella.
Su marido se llama Spencer Miller,
y viene para un interrogatorio.
¿Y la otra víctima era masculino?
Edward Ross, 34 años.
El cuerpo se encontró hace dos semanas.
Ross vivía en un motel
semana a semana.
Cuando dejó de pagar,
el casero guardó en cajas
todas sus cosas y las dejó
a un lado por si regresaba.
Enviamos a un uniformado
para recogerlo todo.
Según la última vez que los vieron
y su tiempo estimado de muerte,
nuestro asesino los mantiene vivos
aproximadamente 48 horas,
luego acaba con ellos y los tira.
Una mujer de clase media alta,
un hombre que vive en la marginalidad.
No es tu patrón típico.
Bueno, concuerdo, pero el
trauma corporal es extraño.
Es un tipo muy específico de psicópata.
Hay otra cosa que los vincula.
Algo raro.
¿Más raro que las bocas cosidas
y un destornillador en el corazón?
Esmalte de uñas,
tanto en las víctimas
femeninas como masculinas.
Bueno, hay muchos
enfermizos en el mundo.
Podría tratarse de dos
asesinos en comunicación...
inspirados por la misma fuente.
No saquemos conclusiones.
Es la forma más segura
de pasar por alto algo.
Mantendremos las
investigaciones por separado,
pero seguiremos cualquier
superposición, a ver qué surge.
Evelyn, te necesito.
Ha vuelto.
Pensé que las noches eran el momento
más ocupado para las prostitutas.
No, el ajetreo de la mañana y
los descansos para almorzar.
Traen dinero rápido de a
montones para estas chicas.
Saben que están muy equivocadas
por meterse con nuestro
dinero ahora mismo.
Podríamos llevarte a la
cárcel solo por decir eso.
No venimos por eso.
¿Qué es eso?
Solo un paquete de cuidado.
Tampones, cepillo de dientes,
toallita, condones.
No hay nada gratis en la calle.
¿Qué quieren?
Queremos recordarles que
se mantengan a salvo aquí.
No paseen solas,
intenten mantener el trabajo
nocturno al mínimo,
y reporten a cualquier putero
extraño merodeando.
¿Es por la otra pelirroja
que destrozaron?
Supe que le pegaron la boca.
Su pelo era castaño, estúpida.
Y fueron sus párpados.
De hecho, fueron su boca y párpados,
y no los pegaron, los cosieron.
Hágannos un favor y apéguense
a sus clientes habituales.
No se suban al auto de
nadie que no conozcan.
Me da igual cuánto dinero ofrecen.
¿Y dónde está Lucy?
Aún no ha llegado.
Pero sé que Lucy no se perdería
esta multitud del almuerzo.
¿Por qué ustedes dos, policías,
se meten con mis damas?
No hacen nada más que estar de pie.
Nadie se mete con ellas. Solo nos
aseguramos de que estén a salvo.
Yo soy la seguridad que necesitan.
Sí, ya vemos cómo es tu seguridad.
Enseñarles a mis chicas a comportarse
forma parte de mantenerlas a salvo.
Si no saben cómo mantener
la boca cerrada,
alguien se la cerrará por ellas.
Veo algo maravilloso
dentro de esos uniformes,
algo que podría hacer ganar más
dinero que un salario de policía.
Pueden venir a hablar conmigo
si alguna vez necesitan trabajo.
Oh, definitivamente nos verás otra vez.
¿Cómo te llaman?
Juice.
Me dicen Juice.
Lo de la boca, sí.
El destornillador, eso es nuevo,
y nunca tocó sus párpados.
El esmalte de uñas rojo.
Son mayores.
No son prostitutas. Una
de las víctimas es hombre.
Es un patrón totalmente distinto.
No sé, tal vez estoy exagerando,
pero necesito saberlo.
Juice murió en la
prisión hace seis años.
Tal vez se jactó de eso,
le contagió a otra persona.
Entonces ¿por qué no informas a
los agentes que trabajan en el caso?
¿En serio, Mandy?
Lo asigné antes de saber los detalles.
Evelyn...
no puedo decírselo a Will a menos que
esté absolutamente segura al respecto.
Necesito tu ayuda.
Por favor.
Me he convencido de que Juice
asesinó a esas mujeres,
y el hecho de que se detuviera
una vez que él se fue solo lo confirma.
Pero siempre hemos
tenido nuestras dudas.
¿Y si Juice no fue?
No sería la primera vez que alguien
es castigado por algo
que no hizo, ¿no?
¿Vamos bien?
Sí, vamos bien.
Te ayudaré.
No es que tenga algo mejor que hacer.
Sr. Miller, ¿cuántos años llevaban
casados Brooke y usted?
13 en septiembre.
¿Y ella tenía 18 años y usted...?
47.
Sé lo que parece.
Era lo bastante mayor
como para ser su padre.
- Nadie pensaba eso.
- Yo pensaba eso.
Bien, tal vez yo también.
Era un alma vieja, ¿bien?
Brooke pasó por más
en los primeros 18 años de su vida
que la mayoría de nosotros
en toda una vida.
Lo único que quería hacer era cuidarla.
Sí, me imagino.
Tuvo una infancia infernal,
¿solo para ser asesinada por
un monstruo enfermizo?
¿Qué quiere decir con infancia infernal?
¿Exactamente qué sucedió?
Era huérfana.
Materiales recuperados
de la víctima Edward Ross,
caja número tres.
Otro paquete de chicles sin terminar.
Era alguien a quien le gustaba masticar.
Una tarjeta de club del supermercado.
Echo de menos las carpetas de archivos.
Incluso después de digitalizarlo,
siempre imprimía mis informes.
Faith se burlaba de mí.
Decía: "Los días de tener papel
real se terminaron, madre".
Está claro que la Policía de Atlanta
no recibió su memorándum electrónico.
Oye, llénamela.
Oh, bien.
¿Nos estamos acercando?
Sí.
La encontré.
Oh, espero que los
papeles no se deshagan.
Oye, por los proxenetas muertos.
La mejor clase.
¿Recuerdas al abogado defensor de Juice?
Oh, sí, el sujeto que
estaba loco por ti.
Claro... Jimmy...
James. James Ulster.
Y no estaba loco por mí.
Verás, por eso no tienes sexo.
Verás, eso es innecesario.
Él luchó arduamente por Juice,
no quería que se declarara culpable.
Me pregunto cuánto recordaría.
Vayamos a ver.
Lo peor que puede pasar...
consigues una cita.
Vamos, Will. Ya casi termino.
Dijiste que no estarías aquí.
¿El nombre Edward Ross
significa algo para ti?
- ¿Qué?
- Víctima de asesinato reciente,
modus operandi espeluznante,
encontré esto entre sus cosas.
Y Brooke Tandy, la niña rubia
que solía cargar sobre mis
hombros, también fue asesinada.
No la veía desde que éramos chicos.
No la reconocí con el nombre de casada.
Edward.
¿Tal vez Teddy Connor?
Era adoptado, así que no sé
cuál era su nuevo apellido.
¿Qué pasa?
Creo que alguien tiene como objetivo
a personas del centro de acogida.
Señoritas.
¡Eddie!
Tomo mis llaves y me voy de aquí.
Buenas noches, Sr. Campano.
Aquí tienes 20, dame 18 de vuelto.
Solo bromeo, 15.
¡Bromeo! Es tuyo.
¿Por qué me tomas?
Oye, mantén la cabeza en alto,
un día dirigirás este lugar.
Solo recuerda a la minoría, ¿sí?
Bien.
Me alegra que estés bien.
¿Por qué no llamaste a la policía?
Lo hice. Tú eres mi policía.
Bien.
Comienza desde el principio
con cada detalle que recuerdes.
De acuerdo, me iba del gimnasio
después de un día de piernas intenso.
Hay dos tipos de personas
en este mundo, Trent:
con pantorrillas y con
nudos de pantorrilla.
Tu perra está obsesionada conmigo, Trent.
¿Tienes un quita pelusas?
Bien.
Ven aquí, chica. Estoy contigo.
De acuerdo, pasa a después
de tu ejercicio, por favor.
¿Es del grifo?
No soy tu policía personal, Paul, ¿bien?
Así que dime lo que pasó
o presenta un informe.
De acuerdo, sacaremos
la grabación de seguridad,
y tengo un equipo que vendrá
a tomar muestras de tu auto.
Sabes que no tienes que estar
involucrado en un crimen
solo para vernos, ¿verdad?
Bueno, créelo o no, cuando
las cosas van bien,
hay otras personas con las
que me gusta pasar el tiempo.
¿Debería preguntar
o fingir que no lo noto?
Adelante y pregunta, a ver qué pasa.
Deja de interrumpir. Pronto se irá.
Sí, intento ganar volumen
antes del verano, ya saben,
porque ahora estoy soltero.
Por cierto, Abigail solicitó el divorcio.
Lamento saber eso.
Volvamos a lo del ataque.
Me subo a mi auto.
Las ventanas estaban empañadas,
como si alguien estuviese ahí.
Y cuando me giro para
mirar el asiento trasero...
hay un cinturón alrededor de mi cuello.
Pensé que iba a morir.
Luego lo recordé... la creatina.
Tu batido de proteína de
porquería te salvó la vida.
- ¿Lograste poder verlo?
- Realmente no.
Noté que era fuerte.
Olía bien, que es raro de decir,
pero era como una loción
de manos o algo así.
Jamás volveré a conducir un
auto con un asiento trasero.
¿Te mantuviste en contacto con
Teddy Connor o Brooke Tandy de la casa?
Oh, sí. Estamos en un club de lectura.
Leemos el príncipe Harry...
No, claro que no.
Han muerto.
Y creemos que hay un asesino en serie
que tiene como objetivo
a las personas que vivían
en el Centro de acogida de Santa Gracia.
Diablos. Gracias por el aviso, chicos.
Deberías registrarte en un hotel
y quedarte ahí hasta que sepamos más.
¿Creemos que el asesino
puede ser uno de los nuestros?
Aún intentamos averiguar eso.
Pero Betty se quedará a mi
lado hasta que lo hagamos.
¿No es así, chica?
¿Saben a quién deberían buscar?
¿Recuerdan a PeePee Percy?
Es un nombre que no
he escuchado en años.
Sí, era un chico raro.
La Sra. Flannery lo atrapó
mirando a las chicas
en la ducha a través de
un orificio en la pared.
Solía matar ratones, los
mantenía bajo su cama.
Vale la pena investigarlo.
¿Uno de ustedes
recuerda su nombre legal?
¿PeePee... Percival?
Me alegra mucho que estés a salvo, Paul.
Oye, anoche, Paul Campano
casi se convierte en la tercera víctima.
La vinculación es innegable.
¿Qué opina Amanda?
Ella no lo sabe. ¿Por eso hacemos esto?
Miren, Angie y yo tenemos mejores
posibilidades de descifrar este caso.
Es imposible que Amanda nos dejara
trabajar en ello si lo supiera.
Angie sigue de licencia administrativa,
y técnicamente, los dos
somos sospechosos...
Y objetivos.
- ¿Y cómo quieres hacerlo?
- ¿A ti también te parece bien?
Creo que él tiene razón.
Will y yo hicimos una lista
de todos los chicos
que recordamos de ese entonces.
Necesitamos localizarlos.
Hay algunos cuyos nombres
completos no los recordamos,
o tal vez se cambiaron de nombre.
¿Los dos pueden citar
a la División de Servicios
Familiares e Infantiles?
Sí, podemos.
¿PeePee Percy?
Un chico espeluznante que siempre tenía una
mancha húmeda delante de sus pantalones.
Es nuestro sospechoso
número uno ahora mismo.
Solo que no recordamos su apellido.
Bueno, tendremos que
sacarlo de raíz a la antigua.
Espárrago.
Disculpen, no permitimos
visitas sin cita previa.
- Señora. ¡Señora!
- Veremos a un amigo.
¿No es así, James?
Perdónenme, no...
Mírate, abogado.
Debes haberte cansado de defender
a los pobres y oprimidos.
Eres igual que el dinero.
Evelyn Mitchell, subdirectora
Amanda Wagner.
Las dos se ven maravillosas. Jóvenes.
Eso es cierto, pero no venimos
a hablar de nosotras.
Amanda, mira lo elegante que estás.
Todos esos años desperdiciados
en uniforme cuando tenías esto.
Deberíamos dar una
conferencia de prensa
en este mismo instante.
Queremos preguntarte
sobre uno de tus clientes,
un proxeneta llamado Juice.
¿Lo recuerdas?
¿Quieres decir Julius Walker?
Mostrémosle a un fallecido el respeto
de llamarlo por su nombre de pila.
No me inclino a darles a los proxenetas
que maltratan a sus chicas
ningún respeto.
¿De qué se trata todo esto?
Estamos investigando
unos asesinatos recientes,
buscamos vinculaciones
con esas prostitutas.
Bueno, no puede ser Juice,
porque Juice está muerto.
Pensé que dijiste que
lo llamáramos Julius.
Estaba tomando una postura.
Por cierto, era inocente.
Admitió haber matado a golpes
a una de sus chicas.
Pero no era un asesino en serie.
Solo aceptó ese acuerdo de culpabilidad
para evitar la pena de muerte.
¿Seguro no quieren un trago?
Yo invito.
¿Juice mencionó a algún otro sospechoso?
¿Alguna pista que los
detectives no siguieron?
Había un hombre que Juice mencionó.
Era un cliente habitual
con unas de sus chicas.
Le gustaba cepillarles
el pelo, acicalarlas,
ese tipo de cosas. Siempre
pensé que eso era importante
por... las uñas.
¿Recuerdan?
Esmalte rojo.
¿Aún tienes alguna de tus notas viejas?
¿Algo que pueda investigar?
Amanda Wagner, debería darte vergüenza.
Sabes que, aunque las tuviera, esas
notas siguen siendo confidenciales.
Oh, vamos, James.
¿Un favor entre viejos conocidos?
¿Sabes? Me fijaré.
Siempre tuve debilidad por ti.
Creo que las tengo en almacenamiento
en alguna parte.
Sí, podría traerlas yo mismo.
Sería bueno ponernos al día.
Te lo agradeceríamos.
¿Realmente creen que podría
haber una vinculación aquí?
Esos asesinatos fueron
hace más de 30 años.
Si quien matara a esas chicas
sigue pataleando, sería con
un andador.
Tara, espera un momento.
- ¿Qué quieres, Wags?
- Nada de ti.
Lucy, ¿dónde estuviste?
Pensamos que pasó algo.
Algo sí pasó.
Me arrestaron.
Nos encargamos a partir de aquí, Tara.
¿Cuánto tiempo crees que puedes
seguir ocultando a ese bebito?
No sé de lo que hablas.
Casi estás coronando.
Algunos sujetos pagan
adicional por esto.
Qué desagradable.
Encontramos un lugar que cuidará de ti.
No puedo simplemente irme.
Tienes que dejar de
preocuparte por Juice.
- ¿Es de él?
- No.
- ¿Acaso sabes de quién es?
- Es mío.
El padre del bebé no
forma parte de esto.
Razón de más para empezar a preocuparte
por ti y el bebé.
Da la orden, y te llevaremos ahí.
Es tu vida.
¿Qué clase de lugar?
Un lugar donde hay monjas.
Pero no juzgan.
Probablemente no sea cierto,
pero tendrás tu propia habitación.
Y seamos realistas,
las monjas prejuiciosas son
mejores que los puteros.
Vamos, eres lista.
Puedes cambiar tu vida.
¿Te las haces tú?
Cada vez que hago la mía, una
mano termina quedando cutre.
Uno de mis clientes habituales las hace.
Sinceramente, es algo tierno.
Lucy, basta de clientes habituales.
Vamos, déjanos ayudarte.
Monjas.
Puteros no. Monjas.
Puteros no.
Monjas, puteros no,
monjas, puteros no,
monjas, puteros no.
¡Monjas, puteros no!
Bien, iré. Basta con el canto.
Tendré que juntar mis cosas.
Mañana por la mañana, ¿bien?
10:30.
El banco fuera de la
tienda de neumáticos.
Está bien.
Tammy Purdy se mudó a Sturgis,
donde trabaja en una cafetería.
¿Es triste que hayamos necesitado
todo esto para buscarla?
Sí, realmente quiere rememorarlo.
Bien, ¿quién más?
¿Qué tal...?
- Trent.
- Detesto al gobierno.
¿Se puede decir eso en este edificio?
Si escuchan, no hablo en serio.
Pero dificultan mucho conseguir
registros juveniles sellados.
Rastreamos cinco identificaciones
diferentes, todavía nada sobre Percy.
E intentamos los
certificados de nacimiento,
registros médicos, pero al parecer,
para algunas personas, esos no existen.
Bueno, hay un lugar
que aún podría tener
todos estos documentos.
Copias impresas.
No ha cambiado nada...
excepto todo.
Para bien o para mal.
Juré nunca volver a este
lugar una vez me fuera.
Aun así, aquí estamos.
Era mucho más grande en mi mente.
Lo mejor de venir a
este lugar fue conocerte.
Recuerdo el primer día que apareciste.
Tenías todas tus cosas en una
bolsa de Save-More Drug Store.
Estaba aterrada.
No lo parecías.
Eso fue lo primero que noté.
¿Vas bien?
Santo cielo.
Tú y yo nos divertimos ahí.
Sí, no hay nada más
romántico que esto.
Sí, para las ratas y las cucarachas.
Es algo triste, si lo piensas bien.
Todas las sillas y tenedores,
todo ha sido tomado.
Hasta los botes de basura encontraron
un nuevo hogar de alguna manera,
no como la mayoría
de nosotros de niños.
Dejaron las remolachas
y los frijoles rojos.
Claro que sí. Nadie los quiere.
Somos nosotros.
Tú y yo.
Soy las remolachas. Tú los frijoles.
¿Por qué soy los frijoles?
Porque soy pelirroja y tú eres raro.
Lo que la gente dona a
las colectas de alimentos
es la mejor prueba
de carácter del mundo.
Sí, las remolachas y los
frijoles que a nadie le gustan.
¿Por qué no un poco de atún o sopa?
¿No? Está bien.
Sí, comeremos una cazuela
de remolacha y frijoles.
Lo mismo con las donaciones de juguete.
¿Recuerdas los regalos de Navidad?
Sí, para "un chico" o para "una chica".
¿Recuerdas que en nuestros
cumpleaños, la señorita Flannery,
nos dejaba elegir nuestra tableta
de chocolate favorita?
Oh, me impacientaba
por probar el turrón.
Siempre me gustaba
más Charleston Chew.
Era el día del año en el que
podías sentirte especial.
¿Alguna vez me contarás
lo que realmente pasó?
Nop.
Bueno, al menos admites que mentiste.
¿Sabes qué? Olvida
que lo haya preguntado.
¿Qué crees que pasó, Will?
Pues creo que mataste a Lenny,
hiciste que pareciera defensa propia.
¿Y si te dijera que fue eso
lo que pasó? ¿Qué harías?
Diría: "¿Por qué no hablamos del tema?".
¿Puedes no meterte?
¿Qué tan difícil es? No te metas.
Intento no meterte en eso.
Saldré de tu vida.
No te pedí que salieras de mi vida.
Eso es porque... ¿sabes qué?,
no manejas muy bien el cambio.
Aún tienes un teléfono plegable.
Hablo en serio. Deberías entrar
en algunas aplicaciones de citas.
Hay todo un mundo.
Llama a esa ladrona de
tiendas que arrestaste.
¿Cómo se llama, Ava?
Todos los documentos ya no están.
Es el único lugar donde la Sra. Flannery
los guardaba, ¿verdad?
Sí.
¿Betty?
¿Qué es, chica?
Está jugando con nosotros.
Míranos, a la derecha.
Esa es Brooke, ese Teddy.
¿Quién es el tercer chico?
Es David Reynolds.
Claro. Llevaba esa
camiseta todos los días.
Trent.
Bien.
Sí.
Hay otro cuerpo.
David Reynolds.
¿Dónde lo encontraron?
En el callejón de servicio
detrás de una fila de negocios.
Mismo patrón que los demás.
La prometida de la víctima lo
denunció como desaparecido.
Bien, es la tercera víctima de la casa,
por no hablar de la
foto que encontramos.
La única buena noticia es que es imposible
que un juez niegue una citación,
- para que podamos advertir a los demás.
- La prometida también dijo que David recibió
una carta certificada de Fondo de
Vivienda de Georgia hace unas semanas.
No existe el Fondo de
Vivienda de Georgia.
Lo sé.
La carta decía que
cualquiera que viviera
en el Centro de acogida de
Santa Gracia tenía derecho
a algún tipo de acuerdo de asbesto.
Solo necesitaba confirmar su identidad.
David finalmente respondió.
Unos días después, desapareció.
Los estaba engañando,
se aseguraba de tener
al sujeto correcto.
Tenemos que averiguar
quién envió esa carta,
a ver si alguien de la
casa recibió una igual.
Vaya.
Toda la casa.
Solo esperaba a la subdirectora Wagner.
¿Quién le dijo a Amanda sobre esto?
Fui yo.
Los patrones recurrentes de
tortura en varias víctimas
parecen lo bastante significativos
como para informar a la jefa.
Coincido con Pete. Debemos decírselo.
Pete, ¿nos das un minuto?
Estás en peligro.
También Angie. Explícalo.
Esto es personal, Faith.
Quienquiera que haga esto,
nos está amenazando.
Merecemos la oportunidad de encontrarlo.
¿Merecen? ¿A quién le importa
lo que merecen?
A mí. Estas personas son nuestro pasado.
¿Puedes entenderlo?
¿Mamá?
- ¿Qué hace aquí?
- ¿Qué hace ella aquí?
¿Ella? Soy tu madre. Ella tu jefa.
No nos cuestiones.
¿Dónde se ubica exactamente
"madre" en la cadena de mando?
La excapitán Mitchell
vino como mi invitada.
Y Angie vino como mi invitada.
Quería su perspectiva sobre el caso.
¿Por qué la de Angie, específicamente?
Eso es útil.
Lo siento, Polaski.
Pero la relación de la Oficina de
Investigación con la Policía de Atlanta
es más importante que cualquier caso,
y no puedo sancionar la participación
de una oficial de licencia.
Lo entiendo.
Encantada de verla, capitán Mitchell.
Tal vez puedas pasar por la Oficina
de Investigación, llévate a Betty.
Es linda, pero no se calla.
Claro. Yo la llevaré.
Que Ormewood la acompañe a la salida.
Bueno ¿hay información nueva
con esta última víctima?
Aún estamos en eso.
Oye, espera.
Tenemos que ponerte en
custodia preventiva o algo así.
Descuida, revisaré el asiento trasero.
Mira, me arriesgué por ti.
Lo menos que puedes hacer
es mantenerte a salvo.
De acuerdo, entregaste tu placa
y tu arma de reglamento, ¿verdad?
- Sí.
- Sí. Entonces no deberías estar sola.
Bien, me quedaré en casa de Will,
cerraré la puerta y activaré la alarma.
Revisaré mi declaración
para la junta de revisión.
- Gracias.
- De acuerdo.
No quiero tener que capacitar
a un nuevo compañero.
Yo tampoco.
Parece que James Ulster intentó que
algunas de las chicas de Juice
describieran a ese putero.
¿Algo útil?
Todo es muy vago:
alto, blanco, buen pelo.
Bueno, al menos lo pidió.
No encuentro ninguna mención
de un putero sospechoso
en los informes de Butch o Rick.
Butch y Rick estaban felices de
cerrar el caso por completo
en el momento en que encontraron a
Juice con la chica muerta en su habitación.
¿Sabes? Butch me pegó una vez.
¿Llamaste a la policía?
Chica.
Una vez, amenazó con
violarme con su porra.
Qué gran sujeto.
En fin, ahora ganas más dinero que
él alguna vez, así que está eso.
Recuerdo haberle hecho preguntas,
seguir pistas.
Rick dijo que lo único que me
diría es su pedido de almuerzo.
Fue una época distinta.
Debimos haber indagado más, Evelyn.
Podríamos haber encontrado a ese putero,
haber detenido todo esto.
Amanda, para.
No, ahora soy la que está
detrás del escritorio,
diciéndole a Angie Polaski que
no puede hacer su trabajo.
La historia vuelve a repetirse.
Fue culpa mía entonces,
es culpa mía ahora.
Vamos.
Pasa.
Necesito hablar contigo.
Oigan, no pueden aparcar ahí.
Aparcamos donde queramos, PeePee.
¿Will?
- Percy.
- Y yo Michael.
Ahora que somos mejores
amigos, hablemos.
Supe que has estado intentando encontrar
a nuestros viejos compañeros de casa,
haciéndote pasar por el
Fondo de Vivienda de Georgia.
No sé de lo que hablas.
Usaste correo certificado. Rastreamos
los números de seguimiento.
Perseus Larson, sal. ¡Oye!
¡No arranques este vehículo, Percy!
Cinturón de seguridad, ¿en serio?
¡Abre esta puerta!
Percy, oye. ¡Percy!
- ¡Abre esta puerta!
- ¡Sal!
Huyes de la fuerza policial.
¡Oye, oye! No golpees mi auto.
- ¡Ormewood, bloquéalo!
- ¿Y uso qué?
Para el auto, PeePee.
¡Sal del auto! ¡Levanta las manos!
¿Por qué no hiciste eso en primer lugar?
Sal.
¿Qué, estás loco?
Contra el auto.
Las manos detrás de la espalda.
No hice nada malo.
Soy investigador privado
autorizado por el estado.
Una licencia de investigador privado
no te da el derecho de entrar
y robar archivos confidenciales
o resistirse al arresto.
O conducir con un oficial de
policía en el capó de tu auto.
Edificio condenado, sin
cerraduras y sin señalización.
No se sostendrá.
Tal vez esto sí.
Teddy Ross, Brooke Miller,
David Reynolds,
todos muertos.
Todos contactados por ti.
Es fraude postal. Delito federal.
Hacía un trabajo. Es todo.
Fuiste un marginado, PeePee.
Creciste resentido, enojado,
decidiste vengarte.
Nunca perdí un día pensando
en ustedes, miserables perras,
hasta que me contrataron,
y no preguntes por quién.
No lo sé; ese es el fin de mi negocio.
Tendrás que hacerlo mejor, Percy.
Eres cómplice de tres homicidios.
Bien.
Recibí un mensaje,
alguien ofrece mucho dinero.
Me localiza porque estuve en la casa.
Me envía el artículo y me
pide que encuentre a todos
los que estuvieron ahí al
mismo tiempo que nosotros.
- ¿Qué artículo?
- El de "Sociedad sureña".
Ese reportaje sobre Paul Campano
y cómo rescataste a su hija.
Todo está ahí.
Que estuvieron juntos
en una casa de acogida,
que te llamaron "Basurero".
El asesino contrató a Percy
porque vio este artículo.
No sé por qué, pero es el motivo.
Will.
Te necesito en mi oficina, ahora.
Te pusiste en peligro, hiciste que
la agente Mitchell me mintiera,
y ocultaste detalles vitales sobre
un asesino en serie activo.
Sabía que me sacarías del caso.
¡Tienes toda la razón!
Sé que crees que eres el
investigador más inteligente
que haya existido, pero lo que no sabes
- podría llenar el estadio Georgia Dome.
- Necesito seguir en esto.
- Voy a tomar el caso.
- No, es un error.
Mira lo lejos que he llegado
en las últimas 24 horas.
Asignaré agentes para la protección,
y si me dices una palabra más,
yo misma te meteré en una celda.
Ya puedes irte.
- Tuve que hacerlo.
- Agente Mitchell, ya no estoy en el caso.
Buena suerte con la investigación.
- ¿Las ayudamos, señoritas? - Supimos
que hay otra prostituta muerta.
El mismo modus operandi
que la que encontramos.
Podría ser el mismo perpetrador...
un asesino en serie.
Tranquilas, Cagney y Lacey.
- Manténganse en su carril. - Estas
chicas están en nuestra ronda.
- Hemos estado haciendo preguntas...
- ¿Estás buscando un ascenso, Wags?
Ustedes no creen que los crímenes
vaginales valgan la pena la molestia,
así que alguien debe
mostrar interés real.
¿Quieres unas pelotas, Mitchell?
Tengo un par para ti.
Me conformo con las
de mi marido, gracias.
Recuerden con quién están hablando.
Si tienen tiempo para
hablar con las putas,
tienen tiempo para redactar
nuestros informes.
- Vamos a vernos con alguien.
- Podremos hacerlo después.
Bueno, según ustedes, falditas,
este crimen es muy importante.
Así que tenemos que hacer
esos informes de inmediato.
¿Quieren que me asegure de que
vuelvan al servicio de tránsito?
Tal vez extrañan ponerse esos
bonitos guantes blancos.
Lucy nos estará esperando.
Ella va a estar bien.
Ya no hay duda.
Todo esto es un caso.
Deberías decírselo a Will.
No hay nada en esos archivos viejos
que lo lleve al asesino.
¿Estás segura?
Es el mejor que tienes.
Mejor que tú, dijiste.
Nunca dije eso.
Si lo dije, estaba ebria.
En fin, lo saqué del caso.
Pero ¿qué hay de malo
en decírselo, Mandy?
No lo entiendes.
Tuviste un marido.
Tuviste a Zeke, a Faith, a Jeremy.
Yo tengo a Will.
Y ya me odia la mayor parte
del tiempo de por sí.
No es que no lo atrapáramos.
Will se dará cuenta de que
no la mantuve a salvo.
Las uñas, Evelyn.
Estaba justo delante nuestro,
y la enviamos allá sin nosotras.
Y luego no lo mantuve a salvo.
Nunca va a perdonarme.
Mandy, piensa con claridad.
Es el mejor que tienes.
Es hora de que todo esto se acabe.
Paren.
¿Alguien ha visto a Lucy?
¿Quién lo pregunta?
Dejen de jugar. Esto es importante.
¿Hablan de esa linda
chica puertorriqueña?
- ¿Embarazada?
- ¿Sabes dónde está?
La vi esta mañana.
¿De dónde sacaste eso?
Perra, es mío. Quita las manos.
- ¿De dónde lo sacaste?
- Lo encontré.
¿Dónde?
Estaba en el suelo junto al maldito
taller mecánico, cerca de ese banco.
Se presentó.
Nos estaba esperando, y llegamos tarde.
La encontraremos.
Entrégalo. Es de Lucy, y es evidencia.
Vi a Lucy.
Estaba sentada en ese banco, esperando,
tenía una bolsa de basura
como si fuera a alguna parte.
Acepté a un cliente.
Cuando volví, ya no estaba.
¿Hace cuánto fue eso?
Hará una hora.
Oye, el auto está por allá.
En serio.
Si se ponen raras, nos vamos.
La esperaremos.
Ella volverá.
No sé cómo hacer este trabajo, Ev.
- ¿Cómo hago esto?
- Oye.
Escúchame.
Simplemente lo haces.
Piensa en la mujer
cuyo novio la ataca
y cómo se sentirá cuando nos vea llegar,
hacerle responder nuestras preguntas.
O el hombre negro que
está contra la pared
porque los policías blancos
solo ven a un sospechoso.
Somos las que vemos un padre,
un hermano o un hijo.
Tenemos que hacer este trabajo, Mandy.
La detective Polaski no
se perdería esto, capitán.
Estoy seguro de eso.
Podemos darle otro minuto.
¿Debería ir a trabajar a tu oficina?
Siéntate.
¿Por qué?
- A menos que quieras hablar del caso...
- Tú siéntate.
El vínculo...
entre los asesinatos viejos
y los recientes...
eres tú.
¿Qué?
Una de las mujeres que
el asesino se llevó
en los años 80...
era tu madre.
Mi madre era una desconocida.
No, no lo era.
Alguien me dejó en un contenedor.
Sí, eso es cierto.
Pero...
¿Qué me estás diciendo?
¿Por qué mencionas esto?
Una de las mujeres...
estaba embrazada cuando la secuestraron.
Después de conocerte
cuando tenías 19 años,
indagué en tus registros,
- saqué su archivo.
- ¿Que tú qué?
Ella estaba en mi ronda.
La conocía.
Te pareces a ella.
¿Mi madre estaba en tu ronda?
Era una prostituta.
¿Cómo se llamaba?
Lucy.
Lucy Morales.
Morales, ¿no?
¿Ella me quería?
Sí.
Will, lo siento.
Pensé que estarías mejor sin saberlo.
He cargado con este
vacío toda mi vida.
¡Este agujero!
¿Quién diablos eres tú para
decidir algo así por mí?
¿Angie?
Betty, no pasa nada.
No pasa nada. Estoy contigo.
Estoy contigo. Estás a salvo.
Está bien.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-