Anteriormente en Will Trent...
Cricket Dawson, brigada antibombas.
- Invítame a salir, Will.
- Estoy confundido.
Cooper dijo algo sobre
el padre de Macy.
Temía que tuvieras
un amorío. ¿Es cierto?
Estaba pensando en hacerme
el examen físico.
Angie, no creas que no sé lo
del dolor nervioso en el brazo.
Hay una bomba en tu auto.
Mi hijo fue a prisión. Y después
recibí una llamada de alguien.
El hombre exigió cinco mil, o
si no iba a hacer daño a Miles.
Hicimos un rastreo de
las llamadas de rescate.
Localizaron un teléfono desechable
dentro de la prisión estatal de Georgia.
Encontramos la bomba. Tienen
seis minutos para despejar el edificio.
Cricket murió. Lo menos que puedo hacer
es averiguar quién ordenó esas bombas.
Nadie en esa prisión
quiere hablar contigo.
Conozco a una persona que moriría
de ganas por hablar conmigo.
¿Recibiste mis regalos?
- Llegó 15 minutos ante que yo.
- ¿Qué? ¿Cómo?
Amanda, no sé. El hombre conduce
un Porsche. Tiene vitalidad.
No lo quiero a solas con Ulster.
Ya se llevan mi teléfono.
Te llamo cuando
terminemos, ¿sí? Adiós.
Corrobora también todas y cada una de
las armas. Las recuperarás cuando salgas.
¿No me movilizo lo
suficientemente rápido?
Sé la rutina.
Agente especial Mitchell.
Sturgill Hardly, soy el alcaide
de esta instalación.
Mis condolencias por la agente Dawson.
Gracias.
Necesito hablar con un
prisionero, Miles Highsmith.
- Su padre fue... uno de los objetivos.
- Sí, señora.
Y está en aislamiento según
sus instrucciones. Sígame.
Por casualidad, ¿sabe el
paradero de mi compañero?
El agente especial Trent
está hablando con James Ulster.
Estupendo.
Pues el mundo se ha vuelto loco.
Un atentado contra la Oficina de
Investigación. Y una agente muerta.
¿No creerás que tuve
algo que ver con eso?
Oh, no.
Oh, no, no. Los autos
bomba no son tu estilo.
Pero aquí sabes cómo se hacen
las cosas, ¿no es así?
- Y tengo preguntas.
- Lo siento.
Mantengo un perfil bajo. No
meterme en asuntos ajenos.
Por favor. Te he seguido de cerca.
Figuras como asesor legal
en dos docenas de
apelaciones de prisioneros.
Tratas un divorcio de
uno de los guardias.
El negocio prospera.
De acuerdo.
He de decir que estoy conmovido.
Sí te importo.
Miles, tu padre fue fundamental
para abrir este caso.
La Oficina de Investigación
se asegurará de que estés a salvo.
Genial. Gracias.
Mira, sé que no querías hablar
durante esa videoconferencia.
Lo entiendo. Pero
ahora solo estoy yo.
Si hay algo más que puedas ofrecerme...
Las paredes hablan y escuchan.
Desliza los ratones silenciosos
sobre las camas móviles
y sal corriendo, ¿me oíste?
Esas fueron las instrucciones dadas
al hombre que colocó la bomba,
- pero apuesto a que lo entendiste.
- Era adicto a Duolingo antes de mudarme.
Por lo tanto, el aprendizaje
de la lengua vernácula local...
¿Reconoces la voz?
No.
La llamada se efectuó desde un teléfono
de contrabando. ¿Quién los vende aquí?
Pues tantos guardias como prisioneros,
¿y quieres saber quién los compra?
Todos.
Rastrear un celular desechable con
una población de reclusos de 2.600
es algo que solo harías si
realmente te odias a ti mismo.
Oh, espera.
Eso lo explica.
Pues a tu padre le va bien.
Su médico lo somete a una
dieta baja en colesterol,
y estoy segura de que sabes
cómo van las cosas.
Me da igual qué gusto tenga
- siempre que haya mucha sal.
- ¿NOS ESCUCHAN AHORA?
La sal tampoco es buena.
¿ME PUEDES DAR LOS NOMBRES?
Hazte un favor y busca en Google
"Dieta mediterránea".
NO, LLEVABAN MÁSCARAS
Hay que vivir la vida, ¿verdad?
De algo nos moriremos.
Le diré a tu padre que te va bien.
Y si cambias de opinión
y quieres hablar,
entonces pide por mí.
¿SUS CELDAS ESTÁN CERCA?
Un elefante adulto tiene
una tarea bastante ardua para
evitar morir de hambre.
Hola. Sí. Gracias por
volverme a llamar.
Oye, ¿necesitas otra
almohada o algo, amigo?
No. Estoy bien así.
Gracias. Lo agradecemos mucho.
Muchas gracias.
De acuerdo. Todo solucionado
con la escuela.
Te dejarán hacer tu examen
de historia la próxima semana.
- Menos mal. - Bueno, la feria
de ciencias aún es mañana.
Así que llevaré tu proyecto,
y la Sra. Johnson dijo que lo instalara.
Yo puedo dejar su
proyecto en la escuela.
Faltaré al trabajo. Hoy
podemos pasar el rato.
Tal vez hablar.
Sí, pronto tengo una cita
en Candler Park.
Así que yo puedo dejarlo.
Max, ¿está en tu cuarto, amigo?
No lo hice.
- ¿Cómo?
No. Fuiste a casa de Corey
- para trabajar en eso tres días
la semana pasada. - ¿No lo revisaste?
- Pensé que siempre revisábamos la tarea.
- Ah, bien. ¿Revisamos la tarea?
¿Cuándo fue la última vez
que revisaste algo?
Tú te encargas lo de la escuela.
Pensé que eso era lo tuyo.
- No es lo mío. Simplemente lo hago.
- ¡Chicos, paren!
Me está matando la cabeza.
Bien. Miren, haremos esto.
Voy a pedir una pizza.
Los tres pensaremos en
el proyecto de ciencias.
Lo entregarás tarde.
Te darán una mala calificación,
pero harás el trabajo
y eso es lo que importa, ¿sí?
Michael, te dije que me tenía que ir.
Sí, ¿qué es esa maldita cita?
¿Sabes qué? No pasa nada.
Max y yo lo tenemos cubierto,
¿verdad, amigo?
Bien. Genial.
Saqué los planos del pabellón
de Miles Highsmith.
Cada uno da servicio a
un grupo de seis celdas.
Se pueden oír entre sí.
Necesitamos los nombres de los otros cinco
prisioneros en el grupo de celdas de Miles.
Esos nombres no importarán.
Nadie va a hablar.
Perdimos a una agente en el
cumplimiento del deber, alcaide.
Pensé que iba a estar más ansioso por
unirse a la solución del problema.
Soy pragmático, agente especial.
Solo intento informarle
a qué se enfrenta.
Bueno, soy un escéptico
que no confía en nadie.
Sabemos a lo que nos enfrentamos.
Por eso ella sacó los planos.
Tenemos la pizarra y demás.
¿Le gustaría escuchar el plan?
Ulster se acercará amistosamente
a los cinco prisioneros de su lista.
Utilizará su lenguaje carcelario
para intentar contratar a
un asesino en el exterior.
¿La Oficina de Investigación
paga esta factura o usted?
El primer sospechoso es un
exasesino a sueldo de los rusos.
Habla británico, aunque no lo sea.
Así que los muchachos lo llaman...
Ringo.
Reduce la tensión.
¿Qué me dijiste, colega?
Tengo una alondra azul
que me presiona
y necesita reunirse.
¿Quieres hacerlo?
Oye. Nos toca jugar a nosotros.
Muy bien, muy bien.
¿Quién es el siguiente?
Es Mackey.
Ah, y no hay una historia
divertida para su apodo.
Se dice que solucionas un
enredo más allá del cable.
Acomodarlo.
No.
No, eres solo un niño jugando
en los asuntos de los adultos.
Tal vez a ti hay que acomodar.
¿Qué?
Bien. Es nuestro hombre.
Si quiere, deberíamos intervenir,
agente especial.
Sí, supongo que deberíamos hacerlo.
Oh, no. Debí haberte avisado sobre eso.
- ¿Has ido a tus reuniones?
- Sí, señora.
Oh, Dios. Bien.
No me llames así. Eso es...
Me estoy acostumbrando
a lo de madrina,
¿y me dices "señora"?
Déjame compensarte.
Yo te invitaré el café
porque conseguí un trabajo.
¿Sí? Joey, qué asombroso. ¿Cuál es?
Trabajo en los terrenos de
una casa en Brookhaven.
Es como una mansión.
¿Cómo te va? ¿Disfrutas el trabajo?
Solo llevo una podadora de aquí
para allá como un idiota, pero...
Oye, drogadicto.
Está bien ser feliz.
Bien, bien. Tu chico
consiguió un trabajo.
¡Bien, eso es!
- Aun así yo invitaré el café.
- No.
- Vamos.
- Debo irme.
La limpieza sigue
tras el atentado de ayer a la Oficina
de Investigación que mató a una...
Revisa los registros de llamadas.
No sé de dónde salió eso.
Sí, aquí está.
Las llamadas a los terroristas.
Es el teléfono.
Te tenemos grabado, Mack.
No di mi consentimiento
para ninguna grabación.
Dejaste un mensaje en un
contestador automático.
¿Para quién hiciste
las llamadas, Mack?
No querrás cargar con la culpa.
Con Flash. ¿Está bien? Me pidió
que hiciera algunas llamadas.
- Es todo lo que sé.
- ¿Quién es Flash?
Ron Flashwood.
¿Recuerda al sujeto que mató
a tiros a cinco personas
en Piedmont Park hace unos 30 años?
Por favor.  No le digan
que lo delaté.
- Vayamos a hablar con Flash.
- Por favor.
¿Cuál de ustedes es Flash?
De acuerdo. Necesitamos la sala.
Regrésenlo a la celda.
No, no puede irse hasta que
la sesión de diálisis termine.
Jack es bueno.
Puede escuchar lo que no tengo
que decirles a estos tontos.
Bueno, esto es lo que suponemos.
Tus riñones en mal estado
y tú saldrán en seis meses.
Si no fueras un asesino convicto,
podrías haber estado
en la lista de trasplantes.
En cambio, dirigiste
una red de extorsión
para comprarte un riñón,
pero las víctimas
te dieron la espalda.
Por lo que decidiste amañar
sus autos con bombas.
¿Quién les dijo esto?
Las paredes de aquí hablan.
- Se equivocan de sujeto.
- ¿No dijiste lo mismo
sobre la mujer que mataste en 1988?
¿Por qué me presionan?
En seis meses saldré de aquí.
Ya no, Flash.
Vas a morirte aquí.
Llévenselo a aislamiento.
Will.
Gin.
¿"Vas a morirte aquí"? ¿No crees
que fue un poco excesivo?
- Mira, si necesitas una pausa...
- Faith, ahora no.
- Cricket murió delante de ti.
- Estoy bien.
Ahora mismo, necesito un...
rastro de papel
que conecte a Ron con la red
de extorsión, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Comenzaré un estudio completo
de los socios de Ron
y obtendré su panorama financiero.
Si podemos vincularlo con el dinero,
entonces podremos acabar aquí.
Amanda. Amanda, hola.
El teléfono de Will está
apagado o... explotó. No sé.
¿Él está bien? ¿Le va bien?
Físicamente, él está bien.
Emocionalmente, ¿quién sabe?
- Así que como siempre.
- A todo vapor.
Está en la prisión estatal.
Le quitaron el teléfono.
Espera. ¿Lo enviaste a la
penitenciaria donde está Ulster?
- ¿En qué pensabas?
- Ahora mismo,
pienso que será mejor
que cuides el tono.
No podría haber detenido
a Will ni despidiéndolo.
Joey. Hola, ¿qué pasa?
Metí la pata, Ang.
No fue mi intención recaer,
pero es mi jefe.
Tu jefe te hizo drogar.
¿Quién es ese sujeto?
Coleman Walsh.
Coleman Walsh. Dios,
detesto Brookhaven.
¿Le dijiste que estás sobrio?
Lo intenté.
De acuerdo. Quédate ahí, iré a buscarte.
Coleman Walsh. Deja que adivine.
Gente joven y bonita, drogas y coerción.
- ¿Tiene un antecedente?
- Debería.
En cambio, tiene ocho
cargos por agresión sexual
que han sido desestimados
o resueltos antes de juicio.
Mi ahijado está en problemas.
Yo... debo irme.
Espero que lo dejes en manos
de la Policía de Atlanta.
Aún no has vuelto a la fuerza policial.
Mi chico tiene antecedentes
y apenas una dirección,
así que no puedo dejar
que lo atrapen.
Tengo que encargarme yo.
Oye, tráeme el abrigo.
¿Qué haces?
Te acompaño.
Vas a hacer algo estúpido,
y no quiero darle malas noticias
a Will por la mañana.
¿Dónde está Mackey?
¡Todos al suelo, ya!
¿Quién lo atacó?
Ron debió haber descubierto que
Mackey habló y ordenó un asesinato.
¿No creyó que Mackey
necesitaba protección adicional?
Ron no pudo ordenar el asesinato.
Está en aislamiento. Lo trasladamos
directamente desde la enfermería.
No existe eso de aislamiento
cuando los respiraderos
son walkie-talkies.
No puedo irme.
Debo asegurarme de que
la escena no se contamine.
Entendido. Buscaré a Ron.
A ver qué opina él.
Tenemos a un hombre caído.
No conseguimos una visual del
apuñalamiento en la grabación de seguridad.
Mackey murió. Nuestro principal
sospechoso se ahorcó,
y usted pudo haber
impedido que eso pasara.
¿Quería que Flash se disculpara
antes de morirse?
Gente del exterior murió
por su falta de medidas.
¿Le parece bien?
¿En el exterior?
Creo que es su jurisdicción,
agente especial.
El suicidio de Ron no está bien.
Sus muchachos no querían
que me acercara demasiado.
- Espero que lo hayas hecho igual.
- La posición del cuerpo está muy mal.
Las marcas de ligaduras
recorrían su cuello.
Lo estrangularon por detrás.
Los guardias se implicaron. Ni siquiera
saben escenificar apropiadamente un suicidio.
Sí, y si te preguntas quién más
entraba y salía de la celda de Ron,
las cámaras de seguridad del
pasillo estaban fuera de servicio.
Ron no era el mandamás.
Por eso Mackey reveló
su nombre tan fácilmente.
¿Encontraste un arma homicida?
Ninguno la tenía.
Entonces está escondida en el patio.
Necesito tu garrote.
Oh.
Agujas de jeringa.
Desechos médicos.
Pasamos algo por alto
en la enfermería.
¿Qué harás respecto
al amigo de mamá?
¿Harris?
Bien. Primero que nada,
nunca vuelvas a mencionar ese nombre.
Eso fue... No sé... un desliz.
Fue un error.
¿Mamá dijo eso?
La gente comete errores, Max.
Como tú al no hacer
tu proyecto de ciencias.
Puede ser divertido eludir
tus responsabilidades
y emprender una aventura.
Pero, si sigues haciendo eso,
las cosas que sí importan
se te terminan escapando.
¿Entonces qué?
Pues entonces lo arreglamos
antes de que sea demasiado tarde.
Te toca a ti.
Eso me dará una B, ¿verdad?
Una B podría ser
un poco exagerado.
- Necesita más...
- ¿Energía?
Pensaba en "bang", "zoom".
¿La señorita Johnson ya les enseñó
sobre ferromagnetismo en la escuela?
Eso no parece gran cosa.
Bueno, es un concepto similar
a una pistola de bobina.
Confisqué una en Kandahar.
Dame dos segundos
e iré a buscar un condensador
electrolítico de alto voltaje al garaje.
Ya vuelvo.
Bueno, ¿eres madrina?
Sí, he estado incapacitada
demasiado tiempo.
Necesito sentirme útil.
Es curioso lo aterrador que es
estar de este lado
de la relación.
Como que proclamo que
aquí la adulta soy yo.
Descuida. No traumatizaré
a ese chico Joey
como con Will.
Mira, tú lo dijiste, yo no.
Lo estabas pensando.
Will es la única persona
que he tenido de mi lado.
Por lo tanto...
es difícil desprenderse de eso.
¿Sabes? Estuve con el hermano
de Evelyn durante diez años.
Había elegido un vestido
de novia y demás.
¿No eran buenos el
uno para el otro?
El hermano de Evelyn es gay.
- Oh.
- Sip.
Cuando dejamos de lado algo
que nunca iba a funcionar,
tuvimos la oportunidad de ser
quienes realmente debíamos ser.
¿Puedes dejar de hacer eso?
Es molesto. Como el pañuelo de Will.
Es... parte de mi terapia física.
Funciona... eso creo.
Me haré el examen físico la próxima
semana y volveré al campo.
¿Ya?
Sí, cuando lleguemos,
busquemos matrículas
por órdenes judiciales.
¿Portas arma?
Cálmate.
No es un asunto oficial de
la Oficina de Investigación,
y aún eres civil.
Solo somos dos señoras que
vamos a buscar a un amigo.
Crees que soy una señora.
Qué bueno.
La gente está inquieta
en el confinamiento.
Sí, no duraría ni un día aquí.
Creo que manejarías tu
pabellón en una semana.
Bueno, gracias.
¿Puedes adelantarlo rápido?
Vaya, detente.
Retrocede.
Ron llega al mismo tiempo que
ese otro tipo para la diálisis.
La enfermera lo conecta.
Mira todos los pasos.
Luego pasa al paciente número dos.
Espera, ¿acaso insertó
la vía intravenosa?
Nop, es para aparentar.
- Oh. Oh.
- Ahí está.
Un masaje en el hombro
y luego un apretón.
Alcaide, ¿dónde está esta...
enfermera que vimos antes?
¿Adina? Sí, su turno ha terminado.
¿Quién es ese prisionero?
Es Jack Richards,
un asesino en serie.
Acumulamos tres cuerpos
antes de dar con él.
Tiene muy mal genio.
Se aprovechaba de las amas de casa.
Oh, se aprovecha de su enfermera.
Si se ha ido, la necesitamos aquí.
Alcaide, ¿se encuentra bien?
Sí, es solo que...
hago lo mejor que puedo,
Oficina de Investigación.
No tengo suficiente
personal ni fondos,
y todos los días, los hombres
más rotos del mundo
aparecen en mi puerta.
Ayúdenos a localizar a la enfermera
Adina. Nos encargaremos del resto.
Sí, y tome un poco de agua.
Sí.
Necesito que me lleves
a hablar con Ulster.
Espera, espera. ¿Por qué?
Jack Richards, el asesino que le hace
grooming a nuestra enfermera,
sé su nombre.
Ulster lo ayuda con algo legal.
Oh. Gracias a Dios.
Oigan, déjennos salir.
Aún no recibí mi cena.
¡Oye, cállate!
- Abre, maldito.
- ¡Déjenme salir de aquí!
Hablemos de Jack Richards.
¿Has oído hablar del
privilegio abogado-cliente?
Ya no eres un abogado real.
Eso es hiriente, pero cierto.
¿Es nuestro cabecilla?
¿Jack Richards es lo único
que te importa
ahora? ¿Y lo que quiero yo?
Mira, no tengo el tiempo
para jugar. Esto es urgente.
¿No teníamos un acuerdo?
En la puerta principal dicen
que Adina aún no se ha ido,
pero no la encuentro por ningún lado.
Deberíamos ir a ver a Jack Richards.
Seguimos en confinamiento.
Debería estar en su celda.
¿Quiere correr ese riesgo con
el día que estamos teniendo?
Bien visto. Vayamos a ver.
Creo que tenemos una fuga.
Tiene que ser Jack.
Oye, ¿qué sucede?
Mi tarjeta no funciona.
Buscaré ayuda. Aguarda.
Hasta aquí la urgencia.
Conozcámonos un poco.
La energía de respaldo
ha sido saboteada.
Los teléfonos también están caídos.
Alguien ha estado ocupado.
Si se produce una fuga,
no lo veremos desde aquí.
Bien. Will está con James Ulster.
¿Podemos llegar a él?
Cuando se corta la energía,
las puertas no responden.
Pero tengo una llave maestra.
Bien. Tendré que buscar mi teléfono
y luego iremos a buscar a Will.
Sígame.
¿Qué diablos?
Oye, ¿y el chico?
¿Por qué hueles a vodka?
Hay toda una fiesta.
Esa serpiente tiene una serpiente.
Se llama víbora cabeza de lanza.
- Adivina qué pasa cuando te muerde.
- ¿Por qué hablamos de una serpiente?
Ahí hay un chico al que han drogado.
Él espera a que lo salve.
Coleman Walsh dice
que no conoce a Joey.
Y que no ha intentado contratar a nadie.
- Qué mentira.
- ¿Eso crees?
Tenemos que fingir
para registrar esa casa.
Volviendo a la serpiente.
Su veneno causa parálisis.
Y luego tu cerebro
explota y mueres.
Y eso, mi señora...
es una amenaza para
la seguridad pública.
Departamento de Recursos Naturales.
Vamos, vinculémonos.
Quería a tu madre, tal vez
pueda quererte a ti.
No hables de mi madre.
No la querías.
La mataste, luego me metiste
en un contenedor de basura.
Oh.
¿Puedes dejar pasar eso, por favor?
- ¡Oye, siéntate!
- No, no, no.
Es la enfermera Adina.
Ve al camión de tacos
y nadaremos.
¿Sabías que ella y
Jack tenían algo?
No lo mencionó.
Algo inteligente si ella lo estaba
ayudando a escaparse.
¿Eso acaba de decir?
¿Cuál era el mensaje?
Es hora de que pagues.
FUERZA POLICIAL
DEPARTAMENTO DE RECUROS NATURALES
Gracias por el llamado, Wags.
Esto será entretenido.
Hay una pecera en la sala de estar.
Que tu equipo comience allí.
Polaski y yo buscaremos
al joven cuya foto te envié.
¿Cuántas criaturas crees
que tengamos ahí?
Espero que las suficientes como
para acelerar mi licencia de pesca.
¿Quién eres?
Es una búsqueda de causa probable.
Necesito las identificaciones de todos.
Oye.
Oye, déjame verte.
- Lo siento mucho, Angie.
- Oh, Dios.
He estado en tu lugar muchas veces.
Ya estás a salvo. Vamos
a sacarte de aquí, ¿sí?
Vamos.
¿Qué quieres saber?
Bueno, es de buena educación
que empiece con Angie.
¿Cómo le va a ella?
Es un largo camino de recuperación.
Que sea sobre mí.
¿Por qué los trajes de tres piezas?
- Trabajo mejor con capas.
- Qué poético.
¿Consideraste matarme
aquella noche en el sótano
cuando golpeé a Angie, sangrando
en el frío suelo de piedra?
Sí, lo consideré.
¿Qué te detuvo?
Soy un agente especial de la Oficina de
Investigación debidamente designado.
- Para, para.
- Mi responsabilidad...
Dame la respuesta verdadera.
Querías morirte.
Decidiste fastidiarme con un
destino peor que la muerte.
Es una forma curiosa
de impartir justicia.
Dime qué decía el mensaje de Adina.
¿Has encontrado al hermano
de tu madre?
¿El hermano que te mencioné?
- ¿A ti qué te interesa?
- Apuesto a que tienes una foto de Lucy,
de tu madre, en tu oficina.
La única familia de la
que te sientes digno.
Oigan. ¡Oigan!
¿Qué sucede?
- Wilbur.
- ¿Alguien puede sacarme de aquí? ¡Oigan!
Dime la verdad.
Es difícil cuando te pasa
algo profundamente malo.
¡Dime qué decía el mensaje de Adina!
Quiere que se reúna con ella en el
estacionamiento de ambulancias,
para que pueda sacarlo a escondidas.
Debe ser una fanática del cine.
- ¿Estás seguro?
- Sí, estoy seguro.
Debo decírselo a Faith.
Considéralo un gesto de amor.
Dame eso.
- Oficina de la directora.
- Hay una fuga en progreso.
Necesitamos un perímetro alrededor
de las instalaciones lo antes posible.
Oigan, disculpen. Me dejaron aquí.
Aguarde. Déjeme informarle a Amanda.
Oh, creo que está llamando.
Oficina de la directora.
Caroline, soy Trent. Necesito que
me pongas en contacto con Faith.
Oh, ya tengo a la
agente Mitchell en línea.
¿Faith?
- Aún soy yo.
- Lo siento. Aguarde.
- Faith.
- Hola, Will.
La enfermera Adina y
Jack Richards intentan escapar
por el estacionamiento de ambulancias.
¡Tienes que detenerlos!
Está en el ala sur.
Podríamos... Podríamos ir...
Oye, ¿qué pasa? ¿Faith?
Necesito...
Faith, ¿sigues ahí? ¿Qué sucede?
Tiene paro cardíaco.
Baterías agotadas. ¿Es una broma? ¿Will?
Quédate con el alcaide.
Yo buscaré a Jack.
¿Cómo?
Oye, ¿haces eso solo por despecho?
Necesito una fuente de energía.
"MacGuyver".
Para la puerta.
Oye, oye. Soy la agente especial Mitchell
de la Oficina de Investigación.
¿Cuánto tiempo crees que
te librarás de tu sentencia
si me ayudas a salvarle la vida?
Vamos.
Me enorgulleces mucho.
Cállate.
Oye, oye.
La energía ha vuelto, Jack.
La prisión está rodeada
por la fuerza policial.
El dinero que extorsionaste está
congelado por la Oficina de Investigación.
Se acabó.
Tu plan de escape no va a funcionar.
Tranquilo, ¿bien?
Miles, ¿estás bien?
- La verdad que no.
- Si das un paso más,
le inyectaré este Drano
en el tronco cerebral.
Muy bien, muy bien.
Matarlo no te servirá de nada.
Devolverme a la celda
no te servirá de nada.
No saldrás de aquí.
Las cárceles tienen gente.
No importa si es una enfermera,
un guardia, un celador,
uno es todo lo que se necesita
para ponerme en marcha de nuevo.
Uno, dos, tres, cuatro.
Dirígete hacia la ambulancia.
No te detengas.
Hola.
Miles, agarra la máquina
con las paletas.
Tráelas aquí.
Oiga. ¡Oiga, alcaide!
Atrás.
Diablos.
Cárgalo a 200.
¡Oye, ¿a dónde se metió?!
¿Quién?
Pareces un hombre bueno.
Aquí es donde la gente buena muere.
Diablos. Despeja.
Va a estar bien.
Al suelo. Ahora.
De acuerdo, de acuerdo.
Las luces se apagaron.
Mi puerta se abrió.
Es el destino.
¡No!
Deberías probarlo alguna vez.
¡Violan mis libertades personales!
¡¿Qué le da al Estado
de Georgia el derecho
a decidir el tipo de animales
que puedo tener en mi casa?!
Y qué hermosa casa es.
¿Cómo está Joey?
Los paramédicos
dicen que se pondrá bien,
pero acaba de perder su trabajo.
Espera
no volver a terminar en la calle.
Pero Joey te tiene a ti.
Y tú te tienes a ti.
¿Ahora somos amigas?
- ¿Amigas señoritas?
- No te pases.
Voy a hablar con Heller.
Ya estás lista. Te necesita
en la fuerza policial.
Vaya.
Gracias.
Crystal. Oh, Dios mío.
Esta chica ya puede irse, ¿verdad?
Es una de mis informantes.
Me la llevaré.
Justo le comentaba a Wagner
sobre esto, por lo tanto... Vámonos.
Qué fiesta rara, ¿no? ¿Quién tiene
una serpiente como mascota?
Oye, oye. ¿Qué sucede?
La última vez que
me contacté con tu madre,
dijo que se iban de la ciudad.
Sí, ella se fue a Nueva Orleans.
¿Qué? ¿Y te dejó aquí?
Me tiene miedo, por ende...
Tu madre no te tiene miedo.
Maté a su novio.
¿Pensaste que mi vida
iba a ser, qué, normal?
Bien.
¿Vas a la escuela?
¿Tienes un lugar
donde vivir? ¿Tienes dinero?
Recibo una asignación.
¿Te alcanza?
De acuerdo, pensaremos en una
situación mejor para ti, ¿sí?
¡No, estoy bien así! Solo cansada.
Esto no es una locura,
que te haga estas peguntas.
Estoy preocupada por ti.
Quiero saber que estés bien.
Te enviaré mi número nuevo.
Y hablaremos.
Pronto, lo prometo.
Oye, envíamelo ahora.
Oh.
Mamá, tienes que ver esto.
¿Hiciste todo esto
en una sola noche?
Pues papá me ayudó mucho.
Es bueno arreglando cosas.
Redoble de tambores, por favor.
- Oh, Dios. Es algo impresionante.
- Muy bien.
- Te esperamos para probarlo.
- ¿Listo?
¿Te dejarán llevar esto a clases?
Justo... ahí. Muy bien.
- ¡Vaya!
- Claro que sí, viejo.
- Perdona.
- No pasa nada.
Tu padre la arreglará.
Ve a prepararte para acostarte.
Eso fue divertido, amigo.
Max.
¿Y a dónde fuiste?
Conduje hasta el estacionamiento
vacío detrás de donde estaba el Kroger,
y me quedé sentada en el auto.
No sé si bromeas.
Necesito espacio, Michael.
No puedo lidiar con esto ahora.
¿Con qué? ¿Conmigo?
Con lo que quieras de mí,
con lo que intentes
convencerme de hacer...
- o pensar o...
- Solo quiero conversar, ¿bien?
No habrá ningún convencimiento
por mi parte.
Entonces ¿qué diablos era eso?
¿Qué? ¿Un proyecto de ciencias?
¿El proyecto de ciencias
le demuestra a Max
que quieres este matrimonio
más que yo?
No soy yo quien se llevó a los
chicos para ir a ver a Harris.
Cada vez que fuiste infiel,
culpaba a las mujeres.
Y fingí durante años
como si no importara
lo que hacías siempre
que vinieras a casa.
Sí, y yo no merecía
ese perdón, pero tú sí.
Ya sabes, por aguantar toda mi
mierda a lo largo de los años.
Es solo que...
quería decir que aún me
comprometo si tú también.
No sé si yo sí.
No estoy pidiendo ninguna
promesa ni nada.
No te digo cómo sentirte
ni qué pensar
ni nada de eso.
Necesito que sepas que te amo.
Y no imagino un mundo
sin ti conmigo y los chicos.
- No puedo. Simplemente...
- Escucha. Escucha...
Sé que no quieres
escuchar esto ahora, ¿bien?
Pero...
eres el amor de mi vida, Gina.
Eres la única.
Yo...
puedo mejorar por ti.
Y siento que debo decirte esto
o... nunca me lo perdonaré.
Lo... Lo siento.
Lo siento.
Todavía no sé qué decir.
Solo...
mira lo que pasa.
¿Está bien?
Volverás a verme.
No.
No volveré.
Maté a alguien por ti.
Eso no fue por mí.
Pues no fue por mí.
Sabes cómo funciona la mente
de un asesino en serie.
Muéstrame una uña pintada y...
Flash y Jack Richards eran dos de
los mandamases de tu bloque.
Ahora se han ido. Me parece que eso
te coloca en una muy buena posición.
Me estás apartando,
pero sé que viniste por algo.
Antonio Miranda.
El hermano de Lucy.
Tu tío.
¿No es Morales?
Pues es el nombre que usa,
tendrás que preguntarle por qué.
- No esperes un agradecimiento.
- Es la verdad.
Maté a alguien por ti.
La familia lo es todo.
"I walk".
"You walk".
"She walks".
"We walk".
- ¿Qué haces?
- "You look".
"She looks"...
El horno tostador
ha estado estropeado.
Apuesto a que podría encontrar
uno nuevo en Internet
por unos diez dólares.
Bueno, prefiero hacer esto.
Querido Señor, ¿por qué? ¿Todo esto?
Da mucho trabajo.
¿Sabes? Es bueno saber
cómo arreglar las cosas,
y si quieres arreglar algo,
lo desarmas, miras por dentro
y hallas el problema.
O solo comprar uno nuevo.
Espera, ¿perdiste el trabajo?
- ¿Le van a cortar las golosinas?
- Todo está bien, Betty.
¿De acuerdo?
Nadie se meterá con tus masticables.
Sé que no te gusta
hablar sobre el trabajo,
pero solo quería preguntar, debido
a todo ese asunto del trabajo.
Gracias, Nico. Pero...
es el trabajo para el que me apunté.
Te dije que él no es muy listo.
Sabelotodo.
Oye. Mira, si...
si te interesa algo
de esto, yo puedo...
Yo puedo ayudarte. Solo avísame.
Oh.
De acuerdo. Pon ese taburete por ahí.
Empezaremos por aquí,
después en ascenso.
No, espera, paso a paso.
¿Tú... sabes qué es esto?
Lo que estás alcanzando,
¿sabes qué es?
Cable de tierra. Te diré
por qué es importante.
- Es electricidad. Si tomo esta soldadura
aquí... - ESTADO DE GEORGIA
- Si es necesario, podría soldar estos
cables... - OFICINA DE INVESTIGACIÓN
NOTAS DE INVESTIGACIÓN
DE ANTONIO MIRANDA