Anteriormente en Will Trent...
¡No! ¿Qué diablos hace tu novio aquí?
¿Qué, perseguiste la ambulancia
hasta aquí, Trent?
¿Sabes que siempre digo que
crecí en una casa de acogida?
Will estuvo ahí.
Podríamos acudir a la policía.
No harán nada.
Entró en tu habitación en plena noche
y te violó.
¿Te preocupa que vuelva a consumir?
Angie, sé todo de ti.
¿Qué tal si la próxima vez
que quieras huir...
le das 24 horas?
- A ver si se te pasa.
- Bien.
¡Justicia por Andrew! ¡Justicia por Andrew!
Hemos esperado mucho
tiempo para lo de hoy.
Con suerte, por fin
podamos seguir adelante.
Sin importar lo que reciba LaPorte,
no compensará lo que hizo.
¡Ahora fríete, asesino de policías!
Disfruta el Infierno, LaPorte.
¡Andrew Hollis era mi amigo!
Vamos, son las esposas.
Mira este lugar. Hay
que seguir avanzando.
Me encanta tu atuendo.
Gracias. Es mi favorito.
Pero aún no me acostumbro a los zapatos.
¿Eres abogada?
Dios, no. Oficina de Investigación.
Pero como declaro seguido aquí,
puede que tenga mi
propio estacionamiento.
Pero hoy los ánimos
están caldeados, ¿no?
¿Fueron disparos?
Vamos a estar bien, ¿de acuerdo?
Solo respira. ¿Cómo te llamabas?
- Bonnie.
- Bonnie, soy Faith.
Vamos a estar bien.
Sin señal. Claro.
Mi hija. Ella está en la corte.
Yo también soy madre. Lo entiendo.
Pero mantén la calma, ¿bien?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Dónde está el que
normalmente llevamos, Betty?
Deben haber cambiado las cosas.
Necesitamos estos.
¿Podemos llevar el normal
en vez de trigo integral?
Claro, sí. Si eso... te sirve.
Oye... es la perra malvada Betty.
¿Cómo acabas de llamarla?
Es la perra malvada Betty, ¿verdad?
Escucha, no pido disculpas.
Betty es muy popular
en las redes sociales.
Ni te molestaste en preguntar, ¿no?
Habla Trent.
¿En el juzgado?
¿Hoy no está Faith ahí?
Sí, bien, estoy... a una manzana al sur.
De acuerdo, voy para allá.
De acuerdo, mira...
no hagas nada estúpido, ¿de acuerdo?
Saquen a esos civiles de aquí.
Llévenlos a la oficina de Secretaria.
Oh, fantástico.
Es el segundo socorrista.
Por nada. Will Trent,
Oficina de Investigación.
Vengo a ayudar.
Tate Grillo, Dpto. de Policía de Atlanta.
La planta baja está asegurada.
Aún no se han reportado
heridos, pero creemos
que LaPorte le robó una
pistola a seguridad.
Este juzgado tiene 14 salidas.
Seis tienen puntos ciegos de seguridad.
Chico de acogida.
Pasé mucho tiempo en este edificio.
Pongamos ese conocimiento en práctica.
Sam LaPorte es listo.
Sabe cómo hacer que
la gente confíe en él,
pero no nos confundamos,
es un asesino a sangre fría.
Sabes mucho de nuestro fugitivo.
Él mató a mi compañero.
Entonces busquémoslo.
Disculpa.
- Dije disculpa.
- Oye, ni siquiera...
Oye. ¡Oye, oye!
¡Cállate! Cállate.
Sigue respirando, Bonnie.
Estaremos bien.
Ven aquí.
Ven para aquí. Dije que no te movieras.
Por favor, por favor. Ella no hizo nada.
Mira, soy Faith Mitchell.
Soy de la Oficina de Investigación,
y puedo ayudarte.
¿Faith Mitchell?
No me digas. Bien, mira.
Pon el arma en el suelo
y patéala hacia ahí.
Despacio.
Mira, si jalas ese gatillo,
todos sabrán dónde estás.
Muévanse, muévanse.
Es aquí, a la izquierda.
¡Ponga las manos en la cabeza!
¿Dónde está?
Iba a matarme, pero ella...
¿Quién? ¿Con quién estabas?
Ella...
¿Es de ella?
¿Dónde está?
Se la llevó.
Y las llaves de mi auto.
Ormewood, avisa a Central que
LaPorte está armado y es peligroso.
Y que ha tomado como
rehén a Faith Mitchell.
Despacio.
No necesitamos ninguna
atención innecesaria.
Tengo un hijo. Jeremy.
Es estudiante de primer
año en A. C. Tech.
Mira, amo a ese chico.
Te llevaría hasta los confines del mundo
si eso significa que lo volveré a ver.
Soy diabética,
y dejé mi kit en el juzgado,
así que si vamos a hacer eso,
entonces debemos
detenernos por medicamentos.
Sigue derecho.
¿A dónde vamos?
¡Ayuda!
¡Ayuda! Oh, ¿estás ahí, Dios?
Soy yo... Faith.
Broma tonta. Lo siento. Bien.
Estoy en un aprieto ahora.
Tal vez te diste cuenta.
Bien, bien. Relájate, relájate.
Vamos, vamos. Sí.
Respira, espacio en
las articulaciones...
a través de la columna.
Extiende los brazos.
Tensa el torso.
¡Dios mío!
¿Por qué no hacemos
esto en el yoga caliente?
Lo siento, Dios. He vuelto.
Escucha, necesito ayuda.
Por favor, no dejes que sea mi hora.
Necesito estar aquí para Jeremy.
Por favor. Por favor, por favor.
Gracias, Dios.
Gracias, Shanti, por el yoga caliente.
Ahora, por favor, que este
pestillo no se rompa.
Quedas arrestado.
Lo repito, soy la agente
especial Faith Mitchell,
y soy de la Oficina de Investigación.
Obviamente, sé cómo
salir de un maletero.
¡Esto no es lo que acordamos!
Entré y te conseguí medicamentos.
Fue un buen gesto.
¿A dónde vas? ¿A dónde vas?
Intercambiaremos autos. Vamos.
Quédate ahí.
No te muevas.
¡Ayuda!
De acuerdo, escuchen.
Sam LaPorte ha robado
una Ford F-150 negra.
La policía está patrullando
sus direcciones anteriores.
Nos llevan media hora, pero
encontraremos esa camioneta.
¡En marcha!
Cuídense.
Tengo un mal presentimiento sobre esta
turba enfadada de policías de gatillo fácil.
Sí. Yo también.
La encontraremos,
pero perseguir esa camioneta
es una misión inútil.
Es uno de los vehículos
más comunes en Georgia.
Y aunque tengamos suerte
y encontráramos el que robó LaPorte,
una persecución a alta velocidad
solo pone a Faith en peligro.
¿Y tienes una mejor idea?
El farmacéutico confirmó
que LaPorte robó insulina.
Tiene pensado mantener viva
a Faith, al menos por ahora.
La mejor forma de atrapar a ese sujeto
es adelantársele un paso.
Pues ¿cómo planeas hacer eso?
Aprender de él, no del crimen.
Si quisiera conducir en
círculos, alquilaría un kart.
Esta es la casa de su madre, ¿no?
Sí, los últimos seis años.
Ahora esperaremos y rogaremos
que el malnacido venga a casa.
No conocía bien a Andrew Hollis.
¿Eran cercanos?
Sí, estuvo en mi clase en la Academia.
Un gran sujeto, un maldito genio.
Probablemente hubiera
llegado a ser capitán.
Y luego contrató a LaPorte.
Le dio una oportunidad a un
exconvicto, y mira lo que pasó.
No se puede confiar en nadie.
No puedo creer que atrapara a Mitchell.
Will debe estar perdiendo la cabeza.
Oh, ¿el Sr. Spock?
Sí, apuesto a que si Mitchell muere,
probablemente arruinará toda su tarde.
Ya basta.
- Es él.
- Imposible. ¿Dónde?
No... olvídalo.
Era otra persona.
- ¿Qué pasa contigo?
- Estoy bien.
Anda.
Bien, no daré otro paso
hasta que me digas a dónde vamos.
- Ahí, en la casa de mi amigo Glen.
- No. No.
- ¡Ayuda, ayuda!
- Para.
- ¡Ayuda!
- ¡Para! ¡Escúchame!
¡Soy inocente!
Se lo dice a la mujer
que acaba de secuestrar
delante de la camioneta que se robó.
Lo juro, no maté a Andrew Hollis.
La noche del crimen, estaba
ahí dentro con mi amigo Glen.
Él puede demostrarlo, y luego
pueden limpiar mi nombre.
Tienes que ver la ironía
de amenazar con matarme
a menos que convenza a la gente
de que no eres un asesino, ¿verdad?
Bueno, no tengo otras opciones.
Ahora muévete.
¿Glen? ¿Amigo?
Oh, Dios.
Él está aquí.
Sam, llama a una ambulancia.
Viene en camino.
Gracias a Dios.
Aún tiene pulso. El
sospechoso va armado.
Está arriba.
Encontré tu arma.
Habla el oficial Grillo.
Estoy en la calle Hawthorne 64.
Encontré a un fallecido
al llegar... Glen Donato.
El tirador es la agente de la Oficina
de Investigación, Faith Mitchell.
- Recibido.
- ¿Qué haces?
Eres tú.
Tú me hiciste esto.
Sam LaPorte ha sido localizado.
Él y Mitchell trabajan juntos.
Necesito refuerzos. ¡Ya!
¡Necesito refuerzos!
- ¿Lo mataste?
- Los refuerzos van en camino.
Procedan con cautela.
Faith Mitchell y Sam LaPorte
van armados y son peligrosos.
Bien, debemos irnos ya.
No, no. Tenemos que
quedarnos y explicarlo.
¡Faith! Nos van a disparar.
Debemos irnos. Vamos.
Habla el oficial Grillo. Estoy
en la calle Hawthorne 64.
Encontré a un fallecido
al llegar... Glen Donato.
El tirador es la agente de la Oficina
de Investigación, Faith Mitchell.
¿Solo eso?
Eso no demuestra nada.
Balística comparó los casquillos
con la pistola de Mitchell.
Y su abrigo fue encontrado
en la escena de crimen.
Es prueba contundente.
Faith nunca antes jaló
del gatillo en el trabajo.
Había marcas de desgaste
de los zapatos de Faith
en el maletero del sedán.
- La secuestraron.
- Es tu compañera.
Debería sacarte del caso
basándome solo en tu parcialidad.
Oh, asigne a alguien peor. Adelante.
Director Armstrong, no es
la Faith Mitchell que
cualquiera de nosotros conoce.
Los dos tienen pasado.
Ella arrestó a LaPorte
por robo hace siete años.
Y me encabrona que tuviera
que saber eso de otra persona.
Necesito a LaPorte y a Mitchell
bajo custodia lo antes posible.
Y si los dos no están a la altura,
buscaré a alguien que sí.
- Necesitamos un plan.
- Cállate.
Necesito pensar.
Necesito enviarle un
mensaje a mi compañero.
- ¿Podemos llamarlo?
- ¿Con qué teléfono?
Puede que haya matado a
un oficial de policía inocente
y muy condecorado.
Tú eres un asesino convicto.
Aunque pudiera llamar a Will,
la policía ya intervino su teléfono.
Ya han intervenido el teléfono de todos.
¡Tenemos una persecución!
Hoy temprano, Sam LaPorte,
condenado por matar
al oficial Andrew Hollis,
escapó de la custodia de la policía
con la ayuda de la agente de la Oficina
de Investigación, Faith Mitchell.
¡Tortuoso!
Fueron vistos por última vez
conduciendo una F-150 negra.
Hagan con eso lo que quieran, soplones.
- Bien, tú no mataste a Andrew Hollis.
- Lo sé.
Él impidió que Glen declarara
- y lo mató después de que escaparas.
- Lo sé.
- Te incriminaron.
- Sí, también lo dije varias veces.
Tenemos que encontrar un lugar
para pasar desapercibidos.
Vamos a superar esto.
- Juntos.
- Bien.
Bueno, ya sabes lo que dicen.
Hay dos yoes en "fugitivo".
Sí, también hay una V y una D.
De acuerdo, estamos justo al sur
de algunas cabañas que conozco.
Deberían estar vacías
en esta época del año.
¿A dónde vas?
A buscar un billete de lotería.
Al baño. No tardo.
Bien, ¿primero puedes
desposarme, por favor?
Ya vuelvo, ¿bien?
Hola a ti.
Ya sé, ya sé. Estoy hecha un desastre.
Tengo un mal día.
Oye, ¿qué haces cuando
tienes días malos?
Como caramelos.
Sí, bueno, cuando tengo días malos,
me gusta mirar fotos de cachorros.
Mi amigo tiene una muy linda perrita.
¿Quieres verla?
Hola, Nico. Soy Faith.
Dile a Will que estoy a salvo
y que no maté a nadie,
- y que dejé mi arma en el juzgado.
- ¡Oye!
Arranca la camioneta,
arranca la camioneta.
¿Estás bien?
¿Qué hacías con mi hijo?
Voy a llamar a la policía.
Gracias, Patrick.
Nueve meses es algo importante.
Sigue así, hermano.
¿Alguien más le gustaría compartir?
Yo, por favor.
La opinión es tuya.
Hola, soy Angie.
Soy alcohólica, drogadicta
y de Sagitario.
Hola, Angie.
Llevo 81 días sobria, y...
hoy ha sido difícil.
Hoy vi a alguien que
esperaba nunca volver a ver,
y ahora me siento impotente y...
me siento exactamente igual
como la última vez que lo vi
cuando tenía 15 años.
A mi colega...
la han secuestrado,
y se supone que la esté buscando,
y solo pienso en...
Oh, cielos.
Fue mucho más divertido contarles
cuando me echaron del acuario.
Ese hombre que vi hoy
tenía que protegerme
porque era una chica.
Pero siempre decía que prefería
tratarme como mujer en su lugar.
Y ojalá pudiese olvidar
que esa escoria existió,
pero ha vuelto.
Oh, mi compañero me llama sin parar,
y siento que me jalan en
un millón de direcciones.
Pero el hecho de ahora
estar aquí significa...
en este momento, al menos...
que tengo el control.
Faith Mitchell.
No puedo creerlo.
Supongo que LaPorte y
ella tenían una relación.
¿Glen estaba muerto cuando llegaste?
¿Quién intentó detener el sangrado?
¿Qué?
La almohada. Ese patrón
de manchas de sangre.
Debe haberse envuelto con ella.
¿Quién diablos te permitió entrar aquí?
Mi compañera sigue desaparecida,
y la puerta estaba abierta.
Tu compañera intentó matarme.
¿Por qué no lo hizo?
¿Qué se supone que significa eso?
Ella mató a Glen, ¿verdad?
Llegaste a la escena.
- ¿Por qué no te mató también?
- Basta.
¿Dónde está Angie?
Tenía una cita.
¿Qué es más importante que esto?
Mira, no voy a vigilar
a tu novia por ti, Trent, ¿de acuerdo?
- Yo puedo.
- ¿Qué te pasó en el cuello, Tate?
Oh, ¿esto?
- Faith me estranguló.
- ¿Con qué?
Parecen marcas de ligadura.
Este caso de homicidio es
del Dpto. de Policía de Atlanta.
A la Oficina de Investigación solo
se le pidió ayudar en la persecución.
Estás fuera de jurisdicción, Trent.
Te lo repito, te acompaño a la salida.
El auto de Glen cuesta
más que todo en su casa.
Me pregunto cómo lo pagó.
Deberías investigar el número
de identificación del vehículo.
No tienes que decirme
cómo hacer mi trabajo.
¿Estás seguro? Porque esa
escena de crimen se ha alterado.
Está escenificada.
O eres malo en tu trabajo o
también estás implicado.
¿Implicado en qué?
No es tu caso, Trent,
así que déjalo pasar.
¡A mi compañera la
incriminan por asesinato!
- ¡No puedo dejarlo pasar! - Entonces
no lo dejes pasar... en otro lugar.
Mira, no puedo explicar
esos casquillos de bala,
pero si Faith en verdad
le disparó a Glen,
¿por qué no usó la misma
arma con Tate también?
Piénsalo. Su cuello.
Esas marcas de ligadura.
Faith tenía esposas.
Son muchos cabos sueltos, Trent.
Volveré adentro.
Esa almohada
ensangrentada te indica todo.
Gracias por la opinión.
Sí.
Faith utilizó el teléfono de alguien
para enviarle un mensaje
a Betty en Instagram.
Qué lista.
Dice que está a salvo y
que no mató a nadie,
y dejó su arma en el juzgado.
¿Eso tiene sentido para ti?
Sí. Tiene sentido.
Ya llegamos. ¿Ves?
- No fue tan malo.
- Bien, bájame.
¿Qué tal agradecerme por
cargarte por el bosque?
¿Qué tal agradecerme
por salvarte la vida?
¿Sabes algo?
Puede que no seas un asesino,
pero sí eres un idiota.
Y eres mi prisionero.
Chica, esos calcetines son alocados.
Oh, ¿crees que es gracioso
que perdiera mis zapatos
y mi abrigo favorito
mientras me retenías como
rehén a punta de pistola?
La mayoría de comediantes tienen
sus cinco minutos de chistes,
pero tú... tienes unos 25 a de por vida.
- Sam, siéntate.
- Fue muy buena.
Realmente no me recuerdas, ¿no?
Bien, 11 de mayo de 2016.
Estaba en Best Buy... ilegalmente.
Vamos. Me arrestaste.
- Tal vez.
- No, te lo digo.
¿Cuántas veces te han arrestado?
Genial. Cualquiera que sea esa cifra,
ha habido semanas
en las que la tripliqué.
Bueno, fuiste amable. Nunca lo olvidé.
Sí, la próxima vez que
quieras dar las gracias,
envía flores.
Oye, ¿qué sabes de ese refrigerador?
- Nada.
- Buena respuesta.
Sígueme.
Lo que queda de mi atuendo
favorito está estropeado,
así que me voy a duchar.
Y cuando vuelva, quiero que me cuentes
todo lo que hay que
saber de este refrigerador.
- ¿En serio?
- Ajá.
Qué jodido es esto.
- Sí.
- Gracias por salvarme la vida.
Gracias por arruinar la mía.
Necesito toda la grabación
de seguridad del juzgado.
Pues ¿dónde diablos está?
Te llamo luego.
Hice que un experto en
BPA revisara la almohada.
Manchas de transferencia.
Faith debe haberla presionado
contra el pecho de Glen
para detener el sangrado.
Tenías razón.
Concerté una reunión con
la viuda de Andrew Hollis
en mi casa.
- ¿Vienes?
- Sí.
Por favor, pase.
No, no.
- Esto fue un error.
- Sra. Hollis.
- Maia.
- Ni te atrevas.
- Como si fuésemos viejos amigos.
- Sra. Hollis.
Maia, tenemos preguntas
sobre el asesinato de Andrew.
¿Dónde estabas cuando
encontré el cuerpo de mi marido?
¿Cuando ese maníaco...?
¿Tiene whisky?
Me temo que es una casa sin alcohol.
Eso es genial.
¿Cree que Sam LaPorte mató a su marido?
A Andrew le agradaba.
Quería darle una ventaja
a un exconvicto.
¿Por qué no declaró?
Mi testimonio no se necesitó.
Tate fue el héroe trágico
en busca de justicia.
A nadie le importaba yo.
- Eso no es verdad.
- Oh, por favor.
Dejaste una cacerola y desapareciste.
Tate llevaba la investigación.
Le preguntaba constantemente cómo te iba,
y me decía que no querías
ver a ninguno de nosotros.
El oficial Grillo la mantenía aislada.
Él controlaba la narrativa.
No podía hablar con
nadie sin él a mi lado.
Husmeaba mi casa todas
las horas de la noche.
Juro que él tenía
intervenido mi teléfono.
¿Tiene idea de lo que buscaba Tate?
No puedo. Lo siento.
Mire, entiendo que tenga miedo.
De acuerdo, pero lo que sabe
podría ayudar a salvar
la vida de otra persona.
Mi marido fue un policía honesto.
Él sabía que Tate no lo era.
Sospechaba que él robaba evidencia.
Sabía que Asuntos Internos
no le harían caso sin pruebas.
Así que empezó a armar un expediente.
¿Sabe dónde está ese expediente?
Busqué en todas partes.
Nunca lo encontré.
¿Pasaba algo más
en el momento del asesinato de Andrew?
Andrew plantó un montón de bambú,
y no me gustó.
Así que finalmente accedió
a cambiar el patio trasero.
A las dos semanas de haber
iniciado el trabajo, lo asesinaron.
¿Sería posible que echara un
vistazo alrededor de su casa?
Me mudé después de que él falleciera.
Muchos recuerdos.
Andrew tenía razón sobre Tate.
Pero no solo es un mal policía.
Es un sociópata.
¿Sam?
¡Sam!
¿Qué diablos haces?
Sam LaPorte, eres un fugitivo de la ley.
Levanta las manos o te dispararé.
Un paso más y tu cabeza
será la siguiente.
Vaya, fue un buen disparo.
Pon la cara contra el suelo.
- Bien. Bien, bien.
- ¡Anda!
¿Qué pasó con que hubiera
dos yoes en fugitivo?
Mi destino depende de que tu compañero
revise los mensajes directos de su perrita.
Y aunque me encantaría depositar
mi fe en la fuerza policial,
creo que ese barco ya zarpó.
Mira, debemos movernos.
De acuerdo, tengo unos
amigos en Carolina del Norte.
Pueden darnos unos pasaportes.
Solo contrólate, viejo.
Will necesita tiempo
para hacer su trabajo,
y tú eres mi prisionero...
mi responsabilidad.
Y vamos a sobrevivir a esto.
- Recién intentaste dispararme.
- ¿Y de quién es la culpa?
A partir de ahora, asignar culpa
es un poco complicado.
Solo nos quedaban dos balas, tonto.
- Oye, ¿alguna novedad de Mitchell?
- Nada concreto.
¿Qué pasa? ¿Dónde estuviste?
¿Me haces un favor?
¿Puedes verificar que esa
sea la dirección actual
de Lenny Broussard?
- Compruébala tú misma.
- ¿Por favor?
No puede tener mi nombre.
¿Qué te hizo este tal Lenny?
Estuve en su hogar de acogida
durante un tiempo...
No fue bueno.
Debe haber estado en libertad
condicional y nadie me lo dijo.
Pero anoche, estuve con mi amigo Glen.
Bien, mire.
Tuvimos una discusión cuando intenté
reemplazar un poco de bambú
con algunos rosales,
pero escuche... lo entiendo.
Es su dinero, su casa.
Jeremy. ¿Qué haces aquí?
La policía me trajo para
un interrogamiento.
- ¿De verdad crees que...?
- No, no lo creo.
Bueno, ¿y si algo sale mal...?
Jeremy, escúchame. Vamos a recuperarla.
Te dije que esperaras en mi oficina.
Y ya vino la pizza.
- ¿Alguna idea?
- Sí.
Pero creo que será mejor no incluirte.
Sí.
¿Qué tan rápido puedes buscar una pala?
Estas linternas son muy sutiles.
¿Qué diablos estamos haciendo aquí?
Sam dijo que Andrew y él
tuvieron una discusión
por quitar bambú.
Tal vez Andrew no quería que él lo tocara
porque ahí es donde ocultaba
el expediente de Tate.
¿Bajo el bambú? ¿En serio?
Parece un trabajo para la Unidad
Panda de la Oficina de Investigación.
Es la única pista que
tenemos, ¿de acuerdo?
¿Tienes una idea mejor?
No hay nadie en casa.
¿Ahora me lo dices?
¿Necesitas un impulso?
¿Podrías mover el brazo?
No eres un sujeto de
deportes en equipo, ¿no?
Bueno...
Si te equivocas en esto,
quedaremos como estúpidos.
Tiene a un sospechoso en retención.
Mi sospechoso, claro. Gracias, Lau.
Me dijeron que me detuvieron
por alteración del orden público.
No lo entiendo.
Lenny.
Angie.
Ya eres adulta.
- ¿Cómo...?
- Ya no es tu tipo, ¿no?
Aguarda, por favor.
Angie, lo siento. Lo siento...
muchísimo.
¿Lamentas haberme violado
cuando tenía 15 años?
¿O haberme dejado embarazada?
Y por todas las demás chicas,
porque no puedo ser la única.
Todo.
Lamento todo.
Lo que te hice a ti, a mí mismo.
Fue horrendo.
Ojalá pudiera retractarme.
Escucha, yo...
La prisión me cambió.
He estado limpio durante 12 años,
y quería hacer las paces.
Y tengo una... carta que
escribí y reescribí,
pero ahora estás aquí,
y aún no sé qué decir,
solo que lamento lo que hice.
Y lo único que puedo
hacer es prometerte
que ya no soy ese hombre.
Es genial verte...
ayudar a la gente para ganarte la vida.
No puedo hacer esto.
No sé en qué pensaba.
Esto es lo que no entiendo.
Te soplas la nariz
con esa cosa, ¿verdad?
¿Luego lo guardas en
el bolsillo todo el día?
Sí, Angie tampoco me responde.
Es una pregunta seria.
¿Sabes? Honestamente, no sé
cómo lo haces, Ormewood.
Todos esos pensamientos profundos
dando vueltas en tu cabeza.
Es una fosa séptica o un milagro.
Sí.
Bajo el bambú.
Lenny, ¿qué querían?
No lo sé.
Fue solo un gran malentendido.
Tu madre se preocupa demasiado.
¿No es así, Crystal?
Es sorprendentemente fácil
abrir estas cerraduras.
Solo necesitas un clip,
un poco de paciencia.
Supongo que eso también sirve.
Bueno, Andrew no era más que minucioso.
Tenía registros de todas
las pruebas incautadas.
Lo que encontraron y lo que trajeron.
Hablamos de armas, drogas y dinero.
Sí, Andrew sacó estas fotos
unas semanas antes de que lo mataran.
Trent.
La policía recibió un dato
de un sheriff en Pickens.
Una señora dijo que dos personas
intentaron robarle el teléfono
en una gasolinera.
Los perfiles coinciden
con Faith y LaPorte.
¿Qué hay en Pickens?
Hace unos años, hubo una serie de robos
en una comunidad turística.
El modus operandi coincide con el
de LaPorte. Debe haber vuelto.
Tenemos que llegar ahí antes de
que alguien le dispare a Faith.
Acabamos de descubrir que
Tate guardaba evidencia,
la robaba. Hollis lo sabía.
Tenemos suficiente para reabrir el caso.
Lo quiero en mi escritorio ya.
Le haré seguimiento a la evidencia.
Soy el detective Ormewood.
¿Qué hace él ahí contigo?
Estoy del lado correcto, señora.
Eso espero. Hágalo.
Will, voy para allá.
Yo me encargo. Busca a tu compañera.
Gracias.
No lo hagas raro.
No sé cómo no hacerlo.
Primero tienes que pelar la cáscara.
Dios mío. Eres terrible en esto.
Bien, bueno, eres un criminal.
Tus destrezas de cuchillo
son criminales.
Ponle un poco de tomate.
Bien. Sal y pimienta.
No, en realidad, hay algunos...
piñones en el refrigerador.
Estante inferior izquierdo.
Me dijiste que aprendiera el
refrigerador, así que te hice caso.
¿Sabes? La gente siempre habla de
asesinatos e incendios provocados,
pero ¿quieres saber cuál es el
crimen más atroz de todos?
El precio de los piñones.
Viértelos.
Sí, ahí se va la matrícula
universitaria de alguien.
¿Dónde aprendiste a cocinar?
Mi madre.
- ¿Tu madre?
- Ajá.
¿Cómo es ella?
Nunca se perdió ni un día de mi juicio.
Y, ya sabes, no pintaba
bien desde el principio,
pero ella seguía apareciendo.
De acuerdo, déjame probarlo.
Nada mal.
Necesita pimienta.
- Tu madre...
- ¿Sí?
- parece genial.
- Sí, lo es.
Ella me prestó el dinero para
ayudarme a comenzar mi negocio.
- Tu negocio de jardinería.
- Ajá.
Bien, ¿tenías... empleados?
Sí, tenía empleados.
Glen era uno de ellos.
Lo siento mucho.
- Él era tu amigo.
- Sí.
Hoy todo sucedió tan rápido.
- No tuve tiempo de pensar.
- Sí.
Mira, cometí muchos errores,
y... cambié las cosas
y luego, ya sabes, pasó esto.
- Mi vida se ha acabado.
- No. Todavía no.
Vamos a corregir las cosas.
Agáchate.
¡Faith Mitchell, sé que están ahí!
Entrega a Sam y podemos
llegar a un acuerdo.
O puedo empezar a lanzar
granadas en la sala de estar.
- Voy a salir.
- No, no.
- No lo hagas.
- Debo hacerlo.
Oye.
Gracias...
por todo.
Quédate aquí.
Eres mi responsabilidad, y te protegeré.
¡Tate!
Solo te lo pediré una vez.
Vuelve al patrullero...
Los refuerzos vienen
en camino, Mitchell.
Ya se ha acabado todo.
Tu madre y tú dejan un gran legado.
- ¡Ah!
- ¿Sam?
¡Arroja el arma!
¡Las manos sobre la cabeza!
¡No disparen!
Me llamo Faith Mitchell y soy agente
de la Oficina de Investigación.
¿Dónde está?
Ven. Salgamos de aquí.
Oiga, esperen ahí. No tan rápido.
La agente especial Mitchell está bajo
arresto por dispararle a un policía.
Hace tres horas, el detective Ormewood
y la Oficina de Investigación
incautaron dinero robado y varias armas,
incluyendo el arma utilizada
para asesinar al oficial Hollis.
¿Y qué tiene que ver eso
con el hecho de que ella
asesinó a un policía?
Fue encontrada en una unidad de
almacenamiento alquilada por Tate Grillo.
La agente especial Mitchell se defendió
contra un criminal, y se
vendrá a casa conmigo.
Lo siento.
Hiciste lo correcto, Faith.
Fue así.
¿Así es como decides decirme
que Betty tiene un puppygram?
Están anulando tu condena.
Es oficial...
no asesinaste a Andrew Hollis.
- ¿Cómo...?
- Fue Will.
Él encontró el arma que Tate
usó para matar a Andrew.
¿Eso significa que podré ir a casa?
Aun así te escapaste de la custodia,
agrediste a un oficial en el tribunal,
me secuestraste,
robaste dos vehículos
y te metiste en una cabaña.
Sí, no te olvides de tus
medicamentos de la diabetes.
Sí, hablaré bien de ti ante el fiscal.
Cuídate, Sam.
¿Te parece bien si te
llamo cuando salga?
- Hola.
¿Faith está bien?
Sí. Ella estará bien.
No supe de ti ayer.
¿Qué es esto?
Es sin alcohol.
¿Hay algún problema?
¿Sucedió algo?
Dios, no tienes ni idea.
¿Por qué intentas buscar pelea?
¿Qué sucede?
¿No me mirarás?
Vamos.
Nos ha ido muy bien, Angie.
Puedes decírmelo.
Sea lo que sea.
Es...
No fue nada.
Solo... un día difícil.
Me alegra mucho que Faith esté bien.
Hiciste un gran trabajo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-