Anteriormente en Will Trent...
Planeo solicitar el divorcio
y la custodia de los chicos.
No tienes que controlar
mi diabetes.
Me gusta tenerte en mi vida.
Solo se siente bien.
Maté a Lenny.
No estuviste aquí, OK?
Crystal!
Angela Polaski, tengo que
ponerla bajo arresto
por adulterar evidencia,
y hacer una declaración falsa.
Pensé que tal vez me elegirías a mí.
Hemos atravesado mucho juntos.
Puedes dejarme ayudarte con esto?
- Will.
Se fue. Dijo que podía mudarme
a la casa principal si quería.
Dijo que había suficiente dinero
para cubrir los gastos por un tiempo.
- Tiempo.
Papá, fue ese un nuevo record?
Oh, sí, lo fue.
-Fue un minuto quince. Bien hecho.
Aquí, vamos. Sal, bebe
y sécate.
Tienes que comer algo.
Voy a traernos unas hamburguesas.
Grass-fed Angus! Caliente y lista!
De acuerdo, viejo.
Oh, ahí está.
Woody, tráelo.
Hola.
Felicitaciones, hermano.
Lo aprecio.
Lo estás llevando bien?
- Sí. Cómo estás tú?
Estoy bien.
- Sí?
- Sí.
Es difícil ser el Sr. Mamá.
Nah, son chicos geniales.
Son chicos geniales.
Eres un tipo con suerte.
- Sí.
De acuerdo, disfrútalo, hermano.
- Gracias.
- Mira el tamaño de esos brazos!
Sé para quién es eso.
Todas las chicas solteras!
Oye, Coop!
Coop... Coop, vamos.
De acuerdo, equipo.
No tenemos nada en casa. Así que coman.
Entonces, Max, quién es
tú amiga súper cool aquí?
OK, tenemos que irnos.
De acuerdo. No gracias, huh?
Oye, Capitán Cromwell.
- Hola.
- Gracias por la hamburguesa.
Oh, seguro, Maximus.
- Robbie, cómo vamos con el hielo?
Quieres traernos otras bolsas?
Chester! Luces aburrido.
Quieres ir a buscar hielo?
Vamos. Traje hot dogs.
Yo contribuí.
Bien. Yo conduzco.
- Qué? Crees que estoy ebrio?
Quieres hacerme soplar el alcoholímetro,
bolsa de papas?
- Bien.
Este es el vecindario de Cromwell.
Oye.
- Crees que están buscando robar?
Eso es lo que veo.
Debería regresar y traer
mi arma o...
Nah. No quieren problemas.
Solo hagamos que se muevan.
Hora del pastel!
- Max! Katie! Entren! Lleven a su hermana!
-Muévanse, muévanse!
Todos, al suelo! Entren!
Agachados, agachados!
Adentro.
Cabezas abajo!
Mantengan la cabeza abajo!
- Llamen a los paramédicos.
- Relájate, no te muevas, no te muevas.
Quiero cada policía en la ciudad aquí
ahora! Ahora!
Enseguida!
El fallecido es el
Detective Chester Flynn.
Un chico local, nacido y criado aquí.
Múltiples condecoraciones.
Les pedimos que respeten la
privacidad de su familia en este momento.
GBI está trabajando con el APD
en este incidente que involucra a un oficial.
La Agente Especial Faith Mitchell
estará liderando la investigación.
Buenas tardes.
Siguiendo nuestro análisis
preliminar de la escena del crimen
todavía no tenemos
un sospechoso o un motivo.
Hay evidencia que sugiere que
este tiroteo fue un acto
premeditado.
Mi fuente en el APD dice que estos
policías
interrumpieron un robo en progreso.
Su fuente habló fuera de lugar.
Nuestra victima superviviente
hizo una declaración a tal efecto,
pero desde ese momento
hemos descubierto nueva evidencia.
- Qué evidencia?
-Bueno...
No más preguntas
El público será
actualizado cuando tengamos más información.
Alcaldesa Anthony.
Estoy estableciendo un toque de queda
que tendrá efecto a las 7 pm.
Por favor, quédense en casa.
Cuídense. Y mantengan
a Atlanta en sus oraciones.
Cuál es la condición
del oficial herido?
Los Piedmont Kings
están vinculados al tiroteo?
No consentí un abrazo, Barb.
La percepción es todo,
Mandí. Estamos proyectando unidad.
Unidad? Cuántos de sus
avisos de campaña fueron
sobre el dinero que Atlanta
tira en las fuerzas de la ley?
Todos ellos.
- No he cortado un centavo de su presupuesto.
Entones es una mentirosa?
Capitán Cromwell, pensé
que se estaba retirando.
Sí, eso queda en espera porque
acabo de oír en una conferencia de prensa
de que el asesinato de mi oficial fue premedito.
Le importaría elaborar?
-Bueno, puedo...
- Cálmense.
Faith Mitchell es mi mejor agente.
-Llegaremos ahí.
Dónde está Lurch?
Que alguien encuentre...
Justo aquí, Agente Mitchell.
Agente Gross, es esa la carpeta de evidencias?
Déjeme verla.
Encontramos aceite de motor fresca,
colillas de cigarrillos y cartuchos de vapeador
donde su auto estaba estacionado.
No estaba organizando un robo.
Estaban esperando.
Bueno, seis disparos a Chester.
Lo querían muerto.
Un solo disparo
al otro.
Esto es una locura.
Un ataque de pandillas a plena luz del día?
Había familias al otro lado de la calle.
Qué le hace creer a tu testigo que
fueron los Piedmont Kings?
Bueno, había cuatro tipos
vistiendo naranja dentro del vehículo.
Usaban colores para matar a un policía?
Fue un mensaje. Chester
estaba en la unidad de pandillas.
Mire, si los Kings quieren
una guerra, se las daremos.
Oiga, no quiero un tiroteo.
Quiero a los que dispararon encerrados de por vida.
El tirador va a ser un chico estúpido.
Necesitamos al que tomo la decisión.
Llegaremos ahí, Capitán.
Rafael Wexford.
Lo recogeremos ahora.
No puedo creer que este diciendo esto,
pero estoy de acuerdo con él.
Quién esté a cargo de los Kings,
saquémoslo de las calles ahora.
Intentemos con Wexford.
Lo traeremos después de que confirme
algunos detalles con la unidad de pandillas.
- Qué?
- Envió un par de autos a su casa.
Mire, acabo de decir ojos sobre Wexford.
Así es. Fuerte y claro.
- Deben estar bromeando.
- Rafael Wexford.
Es el Departamento de Policía de Atlanta.
Se le ordena rendirse. Ahora!
Disparos! Disparos!
- Alguien tiene ojos sobre él?
-Quién disparó?
Es el auto. Es el auto.
Fue el caño de escape de un auto. Retrocedan.
No fue un disparo! Retrocedan.
Hemos establecido una
línea de comunicación?
Sí, usted lo está sosteniendo.
Dónde demonios está el negociador?
La está mirando.
Tenemos un teléfono para lanzar?
Avísale a Wexford.
Oiga! Venga, cúbrame.
Rafael Wexford. Vamos
enviarle un teléfono. Aguarde.
Denos un llamado, Rafael!
Buenas tardes.
Va a pagar por esa ventana.
Sr. Wexford, Soy la Agente Especial Faith
Mitchell. Cómo va su día?
Honestamente?
He tenido peores,
pero supongo que tengo mucho que explicarle
a los vecinos ahora, no?
Estoy de acuerdo.
Está es una gran situación.
No, la situación es que ustedes
no tienen una orden,
y me están pidiendo que salga
directamente frente a un escuadrón de tiro.
Puedo garantizarle su seguridad.
Chica, no puede.
Tenemos un policía muerto,
otro en el hospital
y evidencia de que estuvo involucrado.
Sr. Wexford, no sé
cuanto tiempo puedo mantener a
estos policías de atravesar
su puerta principal.
Esa puerta es mucho más
cara que la ventana.
Sr. Wexford, no iremos a ninguna parte.
Déjeme ayudarle.
Aw. Suena bien.
Apuesto que su mamá está muy orgullosa.
Tráigame a Will Trent.
Eso va a ser un problema porque él
no está aquí, no ha
estado aquí por meses.
Ni siquiera sé dónde está.
Y no es para alardear, pero soy muy buena.
Asombroso.
Tráigame a Will Trent.
Sr. Wexford.
Will Trent!
Eduardo, como va a estar el clima hoy?
EL CLIMA SERA SOLEADO CON 37 GRADOS.
Mmm. Ardiente.
Eduardo, quién es el perro
más lindo del mundo?
BETTY MARÍA WHITE TRENT ES EL
PERRO MÁS LINDO DEL MUNDO.
Así es.
De acuerdo, chica, vamos a trabajar.
Hmm.
Uh-oh. Se está poniendo ardiente.
Betty, mira para otro lado.
Van a hacerlo de nuevo, huh?
Por qué la gente no
cierra sus cortinas?
Es uno de los grandes misterios de la vida.
Su esposa te contrató?
Sabes que no puedo discutir
mis clientes, Sammy.
Benji Hazzard dándoselo a
Debbie Gland de nuevo?
Sabes que era mi maestra
de la escuela dominical?
Probablemente deberíamos seguir.
Solo tenerle tanto miedo
cuando era pequeña.
Ahí ella es tan suave
y vulnerable,
lanzada, buscando conexión.
Un poco tierna, no?
OK Sally, eres una hábil
observadora de la raza humana.
Mira eso, nos han descubierto.
Vamos.
Oh, oye, Will,
deberías venir a cenar.
Vamos a hacer una barbacoa
está noche.
Oh, mierda. No puedo.
Tengo una emergencia, en casa
de la que encargarme.
Tal vez la próxima.
Sabes que le gusta su privacidad.
Lo sé. Solo que parece solitario.
Apuesto que la Sra. Hazzard
nos termina dando un bono.
Tú que crees?\Tal vez compraremos un jacuzzi?
Whoa, OK. De acuerdo.
No quieres un jacuzzi?
Bueno, que hay de una tina fría, huh?
Odias eso.
Wilbur Trent, donde demonios
encontraste esta caja de gatos?
Qué? Pensaste que
te podías esconder para siempre?
He sabido todos tus movimientos.
Es hora de volver a casa.
Gracias por venir sin avisar,
pero estoy en casa.
Sabes qué?
Por qué no entras
y te daré un
Topo Chico para el...
- Por qué fue eso?
- Por dejar la ciudad
y no decirle a nadie donde estabas!
Acabas de decir que sabías exactamente
donde estaba todo el tiempo.
Tuve que acecharte. Cómo
me crees que me hiciste sentir eso?
Por qué estás aquí, huh?
Estás aquí porque quieres
ver como estoy o porque
necesitas algo?
Te estaba dando espacio.
Mmm.
Y sí, hay un caso.
Lo hay.
Sabes qué, no quiero oírlo, OK?
No estoy interesado.
Ha habido un ataque contra dos policías.
Uno....
Todos están culpando a los Piedmont K...
Hay más de 2000 oficiales en el
APD y 300 agentes de campo en el GBI.
Estoy bastante seguro que pueden
manejarlo.
Wilbur, te conozco hace mucho tiempo.
Y por el tiempo que te he conocido,
nunca has huido de tus problemas.
Seamos claros,
no hui de nada.
Hice lo que tenía que hacer.
Tal vez todos deberían intentar eso, huh?
No tuve opción, de acuerdo?
La madre de Crystal,
iba a ir a la prensa.
Iba a demandar!
Todo iba a salir a la luz.
Tuve que hacerlo.
Lo sé. Lo sé.
Yo solo...
Necesitaba empezar de nuevo, OK?
Dejar todo por un tiempo.
Entiendo eso.
De verdad.
Pero has hablado con Angie?
No.
Bueno tal vez no estarías tan cansado
si no tratarás de cargar todo
tu solo.
Pero has sido convocado.
Todo apunto a los Piedmont Kings.
El APD tiene la casa de
Rafael Wexford rodeada.
Es un enfrentamiento y
podría estallar en cualquier momento.
Pidió por ti. Dijo que
eres la única persona con la que hablaría.
Rafael Wexford?
Pidió por mí personalmente?
Sí.
Te estoy pidiendo un favor, Will.
Por mí.
Por favor.
No me digas loca!
Oh, perdón.
Mentalmente enferma entonces.
Esa es la pila de excremento de tu perro!
Eso no es popo de Bella, idiota!
Oigan, oigan. Buen día.
Hola. Todo está bien aquí?
Podemos bajar las voces?
Sé cómo lucen las heces de Odie y
como huelen,
y esto no es suyo.
Me gustaría que se llevara este popo
y la analizara en su base de datos.
Veamos que perro pertenece.
Creo que es una gran idea.
Démosle a nuestra guardia de
seguridad un caso para resolver.
- Vamos, Odie.
- Bien.
Es un poco dramático, no cree?
Pero seguro.
Seguro.
Cómo está mi pequeño rayo de luz?
Realmente ocupada.
Realmente ocupada, de hecho.
Tengo que llevar la popo de
perro al laboratorio
para descubrir que perro
defeco en lo de Kathy Humps...
Lo se deja tranquilo el
jardín de Kathy Humps.
Espera. Hay un laboratorio?
Oh, no. Eran goldendoodles.
Sí, hay un laboratorio.
Y una base de datos de ADN.
-Una base de datos de popo.
Nah. Sé que estás bromeando.
No. Toman muestras de los perros
cuando se mudan.
- Esto es real.
Ahora, sé que me extrañas,
pero que estás haciendo realmente aquí?
Bueno, Trent está regresando
para trabajar en el asesinato de Flynn
y quería decírtelo
cara a cara. Para ver como lo tomabas.
Tenía que suceder tarde o temprano.
Estoy bien.
No es que vaya a taparme con él.
OK.
Genial comprobación.
Llámame. Ve a tus
reuniones. Trabaja en tu
declaración para la audiencia.
Mandón.
Esto no es para siempre,
a menos que lo arruines en esa audiencia.
Ahora, te amo.
Pareces una idiota.
- Gracias.
- De nada.
Lo que sea, no tengo tiempo
para ser tú niñero, OK?
Bueno, bueno, bueno.
No tengo que saber que
algo está sucediendo, excepto...
Hola.
OK. prepárate.
No necesito eso.
Este es tu nuevo compañero?
Agente Especial Gross.
Encantado de conocerlo.
Dije que no, gracias.
Este tipo es el sospechoso número
uno en el asesinato de un policía.
No tiene nada que perder.
No voy a entrar ahí con arma.
Puede retroceder?
OK, Lurch... Agente Gross, puedes
darle algo de agua a Betty?
Necesitas ver los planos para la
casa para poder saber qué hacer?
Ya la conozco.
Viví ahí por un tiempo.
OK. Lo que sea que hagas, por favor
no me des más contexto.
Buena suerte.
Estás armado?
No.
- Mataste a un policía?
Nah.
Bueno, entonces supongo que
mi trabajo aquí terminó.
Solo quita el arma de mi cabeza
y me iré.
OK, tranquilo.
Patee tú trasero una vez,
puedo hacerlo de nuevo.
Oh, de verdad?
Todavía usas
pantalones pijama.
Estos son Burberry...perra.
No apuntes a la gente, OK?
Es grosero y peligroso.
Tienes razón. Eso fue agresivo.
Me disculpo.
OK, todavía estás enojado por ese asunto.
Puedo verlo.
Eso crees?
Luces terrible.
- He estado en Tennessee...
- Recuerdas eso?
Odio el dedo mojado!
Rafael, vamos.
Mira, tú me invitaste aquí.
Hablemos como adultos, OK?
Espera. Yo solo...
Oh, no quise decir eso.
Lo siento.
Cómo se conocen?
Te sorprenderá saber
que no me lo contó.
Qué demonios está sucediendo ahí?
No.
De acuerdo, eso fue divertido.
Estamos listos para usar palabras?
-De acuerdo, solo...por favor, solo...
Voy matar tu trasero educado!
Es ese mi solcito?
Abuela, mira quién está aquí.
Es Will.
Esta sorda como una roca.
Mírese, Srita. Pearl.
- Oh, luce hermosa...
- Oh, mierda.
Como un millón de dólares, honestamente.
Es tan bueno verla.
- Hola.
-Hola.
Will Trent?
Mírate.
Quiere sentarse?
Qué sucedió?
- Nada.
- Nada. Mmm.
Mm-mmm. Para nada. Um...
- Nada?
- No.
Listo para hablar?
Supongo que es hora.
Vamos.
No tuve nada que ver
con matar a un policía.
Me están incriminando.
Los policías son malos para el negocio.
Tal vez querías enviar un mensaje.
Realmente crees que enviaría a mis
chicos a una barbacoa
a matar a un policía a plena
luz del día usando nuestros colores?
Es atrevido, pero tú eres atrevido.
Es verdad.
Pero como también sabes, siempre he
sido pragmático
y un pensador estratégico.
Y tengo muchas cosas por las que vivir.
Oh.
Encontraste el amor?
Hay un Sr. Wexford?
No sabes nada sobre mí.
Escucha, te voy a entregar tu caso.
Medio año atrás,
Lincoln Spelling vino conmigo.
- Grove Park Boys?
- Mm-hmm.
Dijo que quería fusionarse.
Dijo que teníamos intereses comunes.
Como que yo soy AT&T Time Warner.
Dije que no.
Y ahora está tratando de incriminarme.
Quieres que pruebe que los Grove Park
Boys mataron a un policía para incriminarte?
Yo te hice un gran favor una vez.
Hay una razón por la
que nunca hablamos después.
Conseguiste tu vida.
Me lo debes.
Qué dijo?
Qué le sucedió a tu cabeza?
Dijo que no lo hizo.
Le creo.
Necesitamos investigar a los
Grove Park Boys.
-Dónde está mi perra?
Ella está aquí.
Entonces qué pasa con todo esto?
Déjalo. Él no va a salir.
Voy a resolver este caso, y luego
regresaré a Tennessee.
Genial. Tenemos que movernos rápido.
Faith está a cargo.
- Será mejor que eso este bien.
Está bien.
Soy solo un invitado aquí.
Wow.
Debería haber seguido retirado.
Tomaste mi oficina.
Tiene una ventana.
Es mía ahora.
Bien. Tomaré tu antigua oficina.
Esa es la oficina de Lurch.
Es donde tiene sus mejores ideas.
Puedes tomar un escritorio de afuera.
Ahí están tus cosas.
Quédatelas.
No me voy a quedar.
Estás bien?
Sí.
Físicamente bien?
Mentalmente estable?
Me gusta pensar que sí.
No eres un peligro para ti o para otros?
No que yo sepa.
OK.
Ow!
Qué demonios?
Por qué fue eso?
Por irte y no decirle a nadie
donde estuviste por seis meses.
Oh, lo siento si tus sentimientos...
Oh, esta es una hermosa disculpa.
No!
Ooh. Dile que se calme.
A las mujeres les encanta eso.
Oh, tienes algo que
decir, Ormewood?
No. Solo eres tú siendo tú.
- Hmm.
- Dios te bendiga.
Voy a ir a hablar con Lincoln Spelling.
Oh, no. Ormewood y yo podemos
encargarnos de eso.
Qué tal si tú y Lurch...
El Agente Gross
trabajan en el vehículo de escape.
Tenemos una descripción
y matriculas parciales.
Oye, tienes que comer algo.
Tengo traje galletas
de mantequilla de maní.
Sí, OK.
Las aceptaré. Gracias.
-Alguna vez vas a arreglar tu aire?
-Cálmate.
-Donde está este tipo.
Relájate. Mi informante dice que está en camino.
Dios. Qué desastre.
Chester tenía hijos?
No. Se acababa de casar.
Hay un GoFundMe para ella.
Deposite
lo que podía,
que no es mucho.
Dios, el abogado de Gina va a tener
un viaje
con esto.
Era una barbacoa familiar.
Dijeron que llevaras a tus hijos.
Tienes que comer la galleta, Mitchell.
No solo sostenerla.
Lo haré.
Y tú no hiciste nada.
Fue solo algo terrible.
Oye, antes del tiroteo,
Max estaba coqueteando
con la hija de un técnico
de la escena del crimen.
Vamos, Max.
Lo sé, no?
Y era bueno también.
La estaba haciendo reír.
Ha estado tan triste últimamente.
Come eso.
Oye, oye. Aquí está él .
-Mira, tal vez debería entrar sola.
De ninguna manera.
Lo arresté tres veces.
Una vez se cortó la luz en la
estación y tuve que sentarme con él
en mi patrullero por tres horas.
- Sí? Se enamoraron?
Él puede que sí.
Bien. Echaré un vistazo a la parte
de atrás.
Come la galleta.
OK. Feliz?
Gracias.
Eduardo, revisa la base de datos
de remolques del APD
y todos las empresas de remolques
privados en Atlanta
por un Ziveran rojo, matricula parcial
8H74.
Revisando.
Faith pensó que nos estaba
jodiendo dándonos papeleo,
pero ella no sabe que
tenemos a Eduardo ahora.
Qué es exactamente un Eduardo?
No se supone que estés
en la antigua oficina de Faith?
El Detective Ormewood dijo que la necesitaba.
Eduardo es mi app de accesibilidad.
Soy disléxico, Agente Gross.
Una de cada cinco personas lo son.
Lo entiendo completamente.
Soy intolerante a la lactosa.
Es interesante que sea un Ziveran.
- Oh, sí? Por qué?
- Están siendo robados por todas partes.
Es algo grande en Atlanta ahora mismo.
Tal vez haya una conexión.
Tal vez sí, Agente Gross.
Buena información.
Un Ziveran rojo con
una matrícula que coincide con 8H74
ha sido reportado por remolques
LaserSpeed.
Asombroso, Eduardo. Celebremos.
Gol!
Tal vez deberíamos...
Le deberíamos avisar a la
Agente Especial Mitchell?
Nah. La Agente Mitchell
es una gran fan de la iniciativa.
No aprecio la naturaleza de la visita
de último minuto, Mitchell.
Perdón si es molesto, pero
tengo un policía muerto en mis manos.
Empezaste con el golf a tu edad?
Faith Mitchell.
Debe ser mi día de suerte.
Y sí, recién comienzo.
Puedo notarlo.
Su swing es una basura.
Cuida tu tono en mi casa.
Vamos.
Veras, creo que estoy
moviendo mi cadera demasiado pronto.
Baja el ritmo, y mantén tus manos
en línea con la cabeza del palo.
Ves? Has limpiado ese tiro.
Oye, qué sabes sobre esos dos
policías que fueron disparados ayer?
Oí que fueron los Piedmont Kings.
Dónde oíste eso?
Por ahí. En todas partes.
Huh.
Bueno, es verdad que propusiste una
fusión a Rafael Wexford?
De quién oíste eso?
Por ahí. En todas partes.
Es verdad?
Es bastante atrevido usar sus
colores en un asesinato.
Parece como si fuera para incriminarlos.
Bueno, qué puedo decir?
Ese hombre no está bien.
Y, Faith, luces bien.
Lincoln, debes sentirte muy seguro
poniéndole las manos encima
a una agente del GBI.
Te estaré observando.
Lincoln se lastimó la rodilla.
Deberías ver como está.
Que tenemos aquí, Betty?
Sal del auto, ahora!
Calla al perro, ahora!
Está bien, está bien.
Démosle el auto al buen
hombre, OK?
No queremos problemas, OK?
Deberías haberlo pensado
antes de robar mi auto.
No estás tú robando este auto?
Es mi auto. Tú lo robaste.
No soy un ladrón.
Tú eres el que me está
apuntando con un arma, y usando una máscara.
Bueno, estoy tomando el asunto
en mis propias manos!
Bueno, eso es gracioso.
Soy agente especial del GBI...
-Me darías esta arma.
Déjame salir.
No me apuntes, de acuerdo?
Y quítate la máscara.
Me está costando sentirme seguro.
Esto luce legítimo, pero...
Estás bien? ? Luces mucho
mejor sin la barba.
Gracias. Cuál es tu nombre?
Jerry.
Jerry, cómo termino tu auto aquí?
Alguien lo robó de mi entrada
ayer.
Lo reporté a la policía.
Ellos no parecían
optimistas sobre recuperarlo.
-Entonces como lo encontró?
-Recordé
que dejé mi tablet bajo el asiento.
Rastree su ubicación.
Agarré mi Beretta, bebí
un Red Bull, y aquí estoy.
Con tu mascara, huh?
Entonces, puedo recuperar mi auto?
Temo que no, Jerry. Es evidencia.
Voy a necesitar esa tablet también.
Hazme un favor, no hagas esto de nuevo.
Te harás matar.
Los forenses echaron un
vistazo en el pendrive
que encontraste en el auto de escape...
Lo siento. Qué estás haciendo?
Esto es un probiotico.
Como muchos perros de su edad,
Betty es propensa a IBS.
Pero esta pequeña capsula
ayuda a reiniciar su biota intestinal
y la hace sentir ligera
como una pluma...
y limpia como un silbato.
El pendrive contenía códigos de virus
que activan la ignición de
este modelo de Ziveran particular.
NO sé de qué estás hablando.
Rompes la ventana, insertas el pendrive...
Y el auto es todo tuyo.
Ormewood encontró toda una línea de Ziveran
que coinciden con el modus operandi,
estacionados detrás de la casa de los
Grove Park Boys.
Entonces los vehículos robados en Atlanta
todos parecen estar conectados a
nuestro caso.
El vehículo de escape usado para el
asesinato de Flynn fue un Ziveran robado.
Lincoln Spelling está en esto.
Tu amigo Rafael, no mentía.
Fue incriminado.
Qué demonios está sucediendo ahí dentro?
Te juro que no tengo idea.
Por qué demonios  me diría eso?
Ustedes se cubren entre sí.
Vete al demonio, Michael!
Algo anda mal.
Hola. Esa era Cindy, la viuda de Chester.
Su abogado le acaba de informar que
Chester armó tres fideicomisos educativos
por la suma de $10,000 cada uno
para los hijos de otra mujer.
Una segunda familia?
- Puedes encontrarla?
-Sí. Sí.
Conozco a alguien en quien confió que
trabajó con Chester hace unos años.
Iré a hacer algunas preguntas.
Whoo!
-Qué hiciste?
- Desconecté al gobernador.
OK, veamos que puede hacer.
- Dios, Ang.
- Oh, dios.
- Ooh!
Tranquila! Angie, Angie!
- Whoa.
Estás bien?
Estoy bien.
-Estas bien?
-Sí. Sigue.
OK. Aquí vamos.
Dios. Pobre Chester.
Asusta, viejo.
Si, bueno, los criminales
ya no nos tienen miedo,
y los políticos dicen
que somos los malos.
Para ser justa, estuvieron así de cerca de
cargarme con un delito a mí.
Gracias a dios por ese juez.
Sí, bueno, te mereces ese trato. Te necesitamos.
Sí.
Se ha sugerido que
Chester estaba manteniendo a una
segunda familia.
Qué le pasa a los policías
y las segundas familias?
Sí, Peterson, Snell, White...
Chester no me parece del tipo.
Sí, pero qué se yo sobre la familia?
Bueno, tienes buenos instintos.
Y no sé cómo te estas
manteniendo sobria, Ang.
Nunca me drogue para divertirme
o relajarme.
Ni siquiera al principio.
Solo quería olvidar las cosas.
No quiero olvidar a Crystal.
Tendría que despertarme a la mañana siguiente
para recordarlo todo de nuevo.
Hola.
Um...
Veo que has Nicodiado
el lugar.
Amo la TV frente a la chimenea.
Es un lindo toque.
Betty estas bien ahora.
Estas en casa.
Eres la mejor.
Y nunca volveremos a estar separados.
Adivina qué, Betty?
Tengo la carne que gusta.
Veo que encontraste el dinero
que te deje.
Entonces regresaste?
Es solo una visita. Un viejo amigo
mío está en problemas.
Tu seguiste adelante y yo también.
Betty y yo dormiremos en el cuarto.
Tú toma el garage.
Nico! Oye... Nico!
Un recordatorio amigable todavía
hay 15 patrulleros,
tres Humvees y 30 oficiales de policía
estacionados afuera de la casa
de Rafael Wexford.
Y hace 40 grados afuera.
- Lo que mi papá llamaría clima asesino.
Dónde estamos?
Oigan.
Rastree la familia paralela de Chester
y está aquí.
Genial. Vayamos a hablar con ella.
Nosotros nos encargamos.
Manténganme informada.
Encontraos un desechable en
el casillero de Chester.
Se estaba enviando mensajes con alguien
y coordinaron una reunión
para hoy dentro de una hora.
- A dónde fueron todos?
Dónde es la reunión?
Uh, Mixtape México.
Está bien. Todos los platos tienen
nombres de artistas musicales de Atlanta.
Cool. Um...
Gran descubrimiento.
Gracias.
Pero honestamente recién
me llamaron con la información.
Va a ordenar?
Seguro. Sí.
Um, solo un momento.
Eduardo, lee esto.
El Andre 3000: birria picante,
queso Oaxaca en una tortilla de maíz.
- El Lisa "Left Eye" Lopes...
- Dijiste que te encargarías,
así que asumí que estaba fuera de mi plato.
- Disculpe...
- No...
No digas que no me preocupe. OK?
Es tu culpa. Tú deberías preocuparte.
-Disculpe...
- Puedes esperar un segundo?
Puede bajar eso?
De hecho, soy disléxico,
y necesito esto para leer el menú.
Te volveré a llamar.
Estoy siendo avergonzada.
Gracias.
Hola. Sí. Podría ser un
Killer Mike, por favor?
Está listo o qué?
Si, lo estoy.
Quiero el Andre 3000,
pero sin queso.
Sin sustituciones.
Técnicamente, no es una sustitución.
Es una sustracción.
Oh, dios mío.
Sabe qué? Se lo quitaré yo mismo.
Va a reunirse con alguien?
Sí, por qué...
Oh, no. Es mi cita de la una en punto?
No sabe con quién se va a reunir?
Esperaba un policía,
y usted no luce como un policía
Perdón, quién es usted?
Soy el Agente Especial Will Trent, GBI.
Quién es usted?
Soy Marion Alba. Estoy con la
Fiscalía del Condado de Fulton.
Qué está sucediendo ahora?
Chester Flynn fue el
policía que la contactó.
-El que fue asesinado.
Así es.
Por qué la contactó?
Tengo que irme.
Está asustada.
Por qué?
No sé quién es usted.
No sé en qué estaba involucrado ese tipo.
No voy a hablar con usted.
-Mire, solo necesito...
- No.
Un policía fue asesinado
y alguien está siendo incriminado por eso!
A nadie le sigue importando los
hechos y la verdad?
Mire, Señorita Alba.
No quiero estar en esta
posición más que usted.
De acuerdo, estaba disfrutando la vida
Tennessee.
Sabe, estaba tratando resolver
las cosas porque yo...
arresté al amor de mi vida
el año pasado,
y detuve una red de policías corruptos
tres años antes de eso.
Soy una persona patológicamente escrupulosa,
lo sé.
Si pudiera ser de otra manera, lo sería.
Ni siquiera sé si
puedo seguir siendo policía.
MI punto es que no necesita
tener miedo de mí.
OK. . Un Killer Mike
y un Andre 3000.
- Gracias.
Arrestó al amor de su vida?
Es una larga historia, de acuerdo?
Muy larga.
Podemos por favor sentarnos?
Sí.
Chester me contactó.
Fue precavido, no quiso
darme su nombre,
dijo que estaba usando un desechable,
y que
tenía algo que contar.
Hizo muchas preguntas sobre
la inmunidad.
Por qué usted?
Estoy trabajando en un caso RICO
contra los Grove Park Boys.
Qué sacó de su llamado?
Un policía, queriendo contar algo
y preguntando sobre inmunidad.
Qué le parece a usted?
- Un soplón.
- Mmm.
Pensé que estaban investigando a
Rafael Wexford por esto.
No es un ángel, pero
lo conozco bastante
bien, y no creo que haya hecho esto.
Cómo conoce a Rafael Wexford?
De hace cien años. Crecí
en una casa de acogida.
Y cuando salí, no tenía nada.
Él era mi amigo.
Me dejó quedarme en su
casa con su abuela.
Y luego nos peleamos.
Esa es una historia.
Para otro día.
Chester Flynn fue disparado afuera de una
barbacoa policial.
Es como Shakespeare.
Crees que la policía mató
a uno de los suyos?
Creo que debería tener
cuidado con quien habla.
De acuerdo.
Noticias de último momento.
- Rafael Wexford se ha entregado...
- Qué?
Y confesó los disparos
a dos policías de Atlanta.
- Y como pueden ver, está bajo custodia.
Qué demonios?
- No luce bien...
Puede venir conmigo?
para Wexford en este momento.
Por qué confesaste?
Dónde está mi abuela?
Encontré un lugar seguro para ella.
Por qué confesaste?
Finalmente encontré a dios.
Ya no soy gay.
Después de que, veinte años de silencio
cobraste el favor y ahora esto?
Entonces supongo que
no será la primera vez
que tengo que asumir la culpa, no?
Realmente creí que podrías
resolver esto.
-Sé que estás siendo incriminado.
-Oh, de verdad?
No vamos a tomar una mala confesión.
Sí, no lo sé. Todos los demás
están ansiosos por ponerme
una aguja en el brazo.
Rafael, lo que estás
haciendo no tiene sentido.
Haz que tenga sentido.
Por favor.
Rafael Wexford confesó el
asesinato de Chester Flynn
y el intento de asesinato de Robert Taron.
Gracias a los heroicos esfuerzos del FBI
junto al APD,
las calles de Atlanta son seguras.
-Saben que no lo hizo, no?
Confesó.
Todos creen que esto se terminó.
Realmente cree que Chester Flynn iba
a delatar policías corruptos?
Es todo una conjetura en este punto.
Soy fiscal.
Lidiamos con la verdad y los hechos.
Chester tenía una historia que contar, pero
fue asesinado. Eso es todo lo que sé.
Bueno, adivinen lo que nos enteramos.
La mujer a la que Chester le dejó
dinero no era
la madre de sus hijos ilegítimos.
Resulta que su esposo fue
asesinado en un robo de auto.
Chester fue el oficial que respondió.
Dijo que estaba realmente afectado.
Dijo que de hecho lloró.
Y los $30,000 en fondos universitarios para
sus hijos, eso no fue todo.
Le dio otros cinco grandes en efectivo,
y luego donó otros
diez grandes a través crowdfunding.
Qué tipo de policía tiene
45000 ahorrados?
Oh, del tipo corrupto.
Alguien forzó a Rafael a confesar.
Alguien a quien teme nombrar.
Necesitamos ir a su casa.
La respuesta tiene que estar ahí.
Vamos. Yo conduciré.
Puede mantener este caso abierto?
Comprarnos algo de tiempo?
Podría perder mi trabajo.
Verdad y hecho, no?
Puedo intentarlo. Sí.
- Gracias.
- Mm-hmm.
Pongámonos a trabajar.
Ormewood busca arriba.
Qué estamos buscando?
No estoy seguro. Una carta.
Un mensaje. Lo que sea que
pueda ser usada como ventaja.
Usen su imaginación.
Copiado. Buscamos una
carta o una cabeza de caballo.
Entonces no sabes que estamos
buscando realmente?
- Así es.
- Y esta es una de esas veces en las
que secretamente tienes una idea,
pero no me la estás diciendo
porque eres egoísta y un
terrible comunicador?
- Puedes dejarme pensar?
-Sí.
Iré a la parte de atrás.
Es bueno tenerte de regreso.
Confesó, pero es inocente.
Eso significa que alguien tenía ventaja.
Asumir la culpa por matar a un policía,
es una sentencia de muerte.
Así que significa que está
dispuesto a morir por eso.
No por eso, por alguien.
No la abuela.
No sabes todo sobre mí.
Es ese mi sol?
- Faith!
- Encontré su laptop.
Está protegida con contraseña.
Prueba con Sol.
Qué tal Soleado?
Quién es esa?
Es su hija.
Se llevaron a su hija.