Anteriormente en Will Trent...
- Kenny está en el hospital.
- ¿Qué pasó?
Apoplejía. Mientras hacía las menudencias
de la Oficina de Investigación.
Buen trabajo hoy, a los dos.
Creo que seguiré con
este pequeño experimento.
Me acosté con Ormewood.
Tú y yo nos tomamos un descanso,
y yo estaba drogada.
¿Por qué me cuentas esto ahora?
Estoy harta de los secretos.
PARQUE ESTATAL DE STONE MOUNTAIN
Lo llaman el Hombre Aullador.
Atrapado por la eternidad
entre los mundos
de los vivos y de los muertos.
Los pelos de mi cuello zumban.
Estamos de pie en el lugar
exacto donde estaba mi prima
cuando escuchó los gritos
del Hombre Aullador
de más allá de la tumba.
Fue tan escalofriante que sus
cejas se volvieron blancas.
Sí, tu prima consumió hongos.
¿Eso fue un arma?
Vamos.
¡Llamamos al 911! Creo que
atropellaron a un ciervo.
¿Usted está bien?
- No lo vimos.
- ¡Oh, Dios mío!
Es un hombre. Oh, Dios.
Atropellaron a un hombre.
Sigue respirando.
¿De dónde salió?
¿Crees que es el Hombre Aullador?
¿Qué le pasa en los ojos?
Mira hacia arriba.
Voy a revisarte la respuesta pupilar.
Extensión 4240.
Dr. May, extensión 4240.
Faith, sé que es vergonzoso,
pero tienes que ser
sincera con el médico.
- Te desmayaste.
- No me desmayé. Me caí.
Pero primero, se le doblaron los ojos,
luego estaba inconsciente,
lo que yo llamo desmayarse.
Ustedes sigan, pero si esperamos más,
no puedo suturarla.
No, sin suturas.
- Si se me acerca con una aguja, yo...
- Entonces suturas adhesivas y pegamento.
¿Hay alguna posibilidad
de que estén embarazados?
¡Ja!
Perdón, no estamos juntos.
Y definitivamente no voy a tener sexo,
así que a menos que Dios
trame un plan, entonces...
no estoy embarazada.
Bueno, en ese caso, quiero
hacer unas pruebas.
Una tomografía, análisis de sangre.
Me temo que no podemos
saltarnos la aguja en ese caso.
¿Tú... necesitas apretarme la mano?
Necesito que te vayas de aquí.
Bien.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Ligera brisa del sur.
Esta es su última cobertura de tormentas
para el área metropolitana de Atlanta.
Como se puede ver
a través de Mississippi y
a través de Alabama, este sistema de
tormentas se aproxima rápidamente.
Esta tormenta proviene del suroeste,
empezando por encima del Golfo...
Agente especial Will Trent.
¿Qué tan pronto podrías
ir al hospital San Peter?
Muy rápido. Estoy aquí con Faith.
¿Quién te llamó? ¡Caroline!
Nadie. Ya estaba ahí.
¿Qué...? ¿En el accidente
automovilístico?
¿Cuál accidente automovilístico?
Agente especial Will Trent.
La policía del parque
te solicita para un caso
en Stone Mountain.
Posible secuestro.
Ormewood y Polaski te verán allá
para darte los detalles.
¿Es su caso?
Es tu caso.
Mantenme informada.
Aplica otra ampolla de bicarbonato.
Necesito otras dos unidades
de O negativo.
- La saturación de oxígeno cae.
- Hola.
Hola. ¿Qué haces aquí?
Pierde sangre.
La policía del parque me llamó.
Eso fue rápido.
No, sí... Bueno.
Podríamos necesitarte. Él es...
Llama al banco de sangre.
Necesitaremos más sangre.
varón blanco, principios de los 50,
saltó delante de un auto
en medio de la nada.
Sin camisa, sin zapatos,
sin identificación.
No se espera que sobreviva.
Ormewood está hablando
con los conductores.
Tenemos otros dos testigos en la escena.
Los paramédicos notaron las ligaduras
en las muñecas y en los tobillos.
- Lo han torturado.
- Sí.
Sí, me sorprende que
sobreviviera lo suficiente
como para ser atropellado por un auto.
Comienza un goteo de Norepinefrina.
Prepárate para intubar.
¡Lo perderemos!
Diablos. Voy a intentar
conseguir una declaración.
Soy la detective Polaski.
¿Puedes decirme cómo te llamas?
¿Entiendes lo que pasa?
Dinos quién hizo esto.
Timoteo.
No hay pulso. Ha perdido
demasiada sangre.
Hora de la muerte: 19:04.
Señora, respire hondo
e intente pensar en qué dirección
- iba la víctima cuando ustedes...
- ¿Ese pobre hombre se pondrá bien?
Siempre le digo a Henry
que conduce muy rápido.
Una multa hace 10 años...
nunca me lo deja de recordar.
- Hola, mamá.
- Oh, gracias a los cielos.
Tom, ha sido una pesadilla.
Sí, vamos a llevarlos a casa, ¿bien?
- Vamos. - Hola. Detective Ormewood,
Policía de Atlanta.
Necesito terminar con sus declaraciones
- mientras los detalles sigan frescos.
- Sí, bueno, un hombre demente
corrió frente a su auto y casi los mata.
¿No cree que han tenido
suficiente por un día?
A ver, lo entiendo. Ustedes
han pasado por mucho.
Por eso esperaba terminar
las cosas ahora
para que no tengan que volver a verme.
Dr. Bender, se le necesita
en preoperatorio.
Dr. Bender al preoperatorio.
Bueno, eso fue inútil. No
vieron ni una maldita cosa.
- Bien.
- No. ¡No!
¿Qué diablos hace tu novio aquí?
¿Qué, perseguiste la ambulancia
hasta aquí, Trent?
Apártate de mi caso, ¿bien?
Bien, escucha. La policía
del parque lo llamó.
Si no cooperamos, nos pueden sacar.
El sujeto es un buitre. Y un vampiro.
Es un buitre vampiro, y se abalanza
y absorbe los casos de la gente como...
Puedo escucharte, ya sabes,
a través de la cortina.
Todos.
¿Puedes aceptar...?
¿Dónde te metiste?
Tienes mi teléfono, mi billetera.
¿Dónde está mi cartera?
Tranquila. Está en el auto.
Bueno, ¿qué indicaron las pruebas?
Dieron positivo para
"ocúpate de tus asuntos".
Estoy bien.
¿Están haciendo una clase
de espectáculo de magia?
Están supervisando nuestro caso.
Sí. En el sentido
fascista de la palabra.
Ni siquiera sabes qué significa eso.
- Oye, ¿tú estás bien?
- Estoy bien.
Muchachos.
Alguien retuvo a nuestra víctima
en contra de su voluntad, ¿bien?
Lo quemaron, le pegaron, lo cortaron...
Dios sabe qué más.
Vinimos a ayudarles a intentar
encontrar a ese alguien.
- Como equipo.
- Sí.
Ahora sugiero que vayamos
a la escena de crimen
antes de que la tormenta que se avecina
se lleve toda nuestra evidencia.
¿Cuál tormenta?
Háblennos del disparo.
Pareció que provino de allá,
pero no demasiado lejos.
¿Vieron de dónde vino la víctima?
Le pregunté al conductor, pero se
quedó mirando en esa dirección.
Puede que también haya
tenido una apoplejía.
¿Vieron a alguien o escucharon algo más?
Sí. Casi nos atropella un pendejo.
¿Había otro auto?
Sí, un imbécil sin corazón
en una camioneta verde
pasó volando por delante de nosotros,
apenas redujo la marcha.
Fisgoneó y siguió adelante.
Es algo así como: "¡Hola! Hay un
hombre muriendo en la calle".
Ten un poco de compasión.
¿Grabaron todo el tiempo?
Va a ser nuestro mejor episodio.
Necesitaremos una copia, gracias.
Luego la policía del parque
los llevará a casa.
De acuerdo, por aquí.
Muchas gracias. ¿Puedo...?
La herida de bala era lo único
que no tenía nuestra víctima.
Pues si el sospechoso
le disparó mientras él huía,
entonces hay una bala y un
casquillo en alguna parte de ahí.
Claro, pero tenemos que esperar
a los chicos de la unidad canina.
No hay tiempo. Iremos ahora.
- De acuerdo, en marcha.
- Ya lo escucharon. Andando.
Agarren una bolsa. Vamos.
- Vamos.
- Pásenlas de vuelta en su camino.
¡Necesitamos una más!
Encontré una cuerda.
Tiene sangre.
Will, por allá. Hay un reflejo.
Es una licencia de conducir. De Georgia.
¿Pertenece a nuestra víctima?
Creo que no.
¿Hay alguna posibilidad de
que pertenezca a "Timoteo"?
Está... cubierta de tierra.
No quiero comprometerla.
Sus ojos.
¿Qué rayos pasó en este bosque?
- Espera, espera.
- De acuerdo, de acuerdo.
De acuerdo, adelante.
Me haces tomar descontroladamente, mujer.
¿Cuántos van ya?
Descuida. Otra ronda.
Timoteo.
¿Este caso causa revuelo?
Debería intentar ir a esa reunión
temprana de Narcóticos Anónimos.
Estoy trabajado un gran caso, ¿sabes?,
con la Oficina de Investigación.
Sí.
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
Algunas personas tienen una
regla de sin perros en la cama.
Sí.
¿Trabajar con Ormewood
es malo para tu sobriedad?
Qué curioso que preguntes,
porque mi padrino
cree que acostarme contigo
es malo para mi sobriedad.
Todo es malo para mi sobriedad.
Tengo que lidiar con ello.
¿La pregunta sobre Ormewood
es por mí o por ti?
No, no por mí. Estoy bien.
¿No te comportarás raro?
- No. Sin comportarme raro en absoluto.
- Bien.
- Buena suerte.
- Gracias.
De acuerdo, los medios
se vuelven locos por esto.
Tengo una conferencia de
prensa en una hora.
¿Qué sabemos?
- ¿Qué te pasó ahí?
- No te preocupes.
Nuestras víctimas son Arthur Tealy
y Phineas Lathrop.
Hombres blancos de mediana edad.
No son los objetivos habituales
para este tipo de crimen.
Qué buen cambio de aire.
Pues pasa.
No muerdo a menos que te lo merezcas.
¿Dónde está Polaski?
Los snacks de aquí son increíbles.
¿Las manzanas son orgánicas?
Sí, supe que su impresora tiene tóner.
¿También tienen aparcacoches?
Perdón, nos deslumbra mucho
la Oficina de Investigación.
- Sigan.
- De momento, podemos suponer
que nuestras víctimas fueron
secuestradas, retenidas
y torturadas por el mismo sospechoso.
Nuestra teoría es que los
hombres fueron llevados
al bosque para ser asesinados,
pero de alguna manera escaparon.
Lathrop trepó a un árbol aquí,
probablemente para esconderse,
pero luego su captor
lo encontró y le disparó.
Momentos después,
Tealy logró llegar a la carretera,
pero lo atropellaron los Coldfield aquí.
La pregunta es:
¿por qué estos hombres
y por qué la tortura?
¿Venganza o información?
Tenemos que establecer una relación.
¿Pariente más cercano?
- Los interrogaremos hoy.
- ¿Podemos hablar de cómo las víctimas
llegaron al bosque?
Sigo volviendo a lo de
la camioneta verde.
Entendido, detective, pero
como no tenemos marca,
modelo, año o número de placa,
centrémonos en lo que podemos
saber de las víctimas.
Sí, de verdad siento
ese espíritu de equipo.
Iré a hablar con el forense.
Te acompaño.
Qué placer.
Consultaré con el Centro Regional de
Información sobre Crimen Organizado,
a ver si siguen algún caso similar.
¿Te sientes bien?
No te vi desayunar.
¿Qué tal si usas tus habilidades
agudas de observación
para el caso?
Estoy bien.
Su interior está tan
estropeado como el exterior.
Gracias a esto.
Lo encontramos entre su ropa.
La semilla de regaliz americano,
también conocida como frijol de oración.
Es una invasión nueva en Georgia.
Cuando se tritura, es
más tóxico que la ricina.
Y frota un poco en los ojos
y te causa ceguera.
Los envenenaba para mantenerlos débiles,
más fácil de mantenerlos cautivos.
Pero el cegamiento...
eso parece personal.
Tal vez es castigo.
Vieron algo que no debieron haber visto.
O no quería que lo vieran.
Oye, Trent.
Echa un vistazo al brazo
derecho de tu hombre.
Les gustará esto.
- Las heridas son similares.
- No solo similares, idénticas.
- Todas las heridas.
- Un ritual.
La tortura no es sobre ellos,
es sobre él.
¿Alguna vez viste algo parecido?
Quemaduras de cigarrillo.
Un montón de ellas.
- ¿Seguro?
- Sí.
¿Qué?
No todos valoran esta parte
de la investigación.
Faith no lo soporta, ¿no?
Por eso adoro a Polaski.
Está dispuesta a todo.
Arthur Tealy era tu padre,
¿y no notaste que había desaparecido?
Él se largó cuando yo tenía 8 años.
No nos mantuvimos en contacto.
Lo que es bueno,
porque solía golpear a mamá,
y a mí a veces.
Phineas y yo intentamos hace mucho
tiempo hacer funcionar las cosas.
Pero después de encontrarlo
conduciendo ebrio con
los chicos otra vez...
yo me fui. Perdió su trabajo,
empezó a tomar más, si eso es posible.
Llamó una vez,
en Navidad, llorando:
"Lamento que sea un padre pésimo".
Pensé: "Ni siquiera eres un padre.
Eres un fantasma".
Sus últimas palabras fueron: "Timoteo".
- ¿Eso significa algo para ti?
- No.
Ha muerto.
Un pésimo final y una pésima vida.
¿Qué les diré a mis hijos?
Dejó su licencia de conducir
donde la encontrarían.
Él sabía que no iba a sobrevivir,
pero se aseguró de hacer eso.
Debo creer...
que él pensaba en su familia.
Para que tengan un cierre...
no tener que preguntarse.
¿Estás bien? Estás sudorosa.
Estoy bien.
Si se te ocurre algo más, avísanos.
¿Faith?
Vengo a ver cómo estás.
Will quiere que volvamos
al bosque.
- Bien, dame un minuto.
- Bien.
Lo juro por Dios, Polaski.
Sí. Sí.
Esto debería darnos una
triangulación aproximada
de su punto de partida...
que debería ser en alguna parte de aquí.
Déjame ver eso.
Pero la lluvia se llevó
cualquier huella de neumáticos
y la evidencia.
¿Qué esperamos encontrar aquí?
Donde retenía a las víctimas.
El Hombre Aullador era más
que una leyenda urbana.
La policía del parque confirmó que los
excursionistas han denunciado gritos,
pero nunca hallaron nada.
¿Crees que en lugar
de ser llevados al bosque,
estuvieron aquí todo el tiempo?
¿Dónde? ¿Dentro de un árbol hueco
con los duendes de Keebler?
Las estructuras más cercanas
están a kilómetros de aquí.
Bueno, si los hubiera retenido aquí,
habría sido en algo móvil,
como un remolque o una
casa rodante, ¿verdad?
Fueron arrojados.
El sujeto los trajo aquí
en esa camioneta verde
para acabar con ellos, y luego huyeron.
Para. No te muevas.
¿A dónde va el agua?
Ormewood, muévete.
Pues ¿cuál es?
Que no me mueva, que me mueva...
¡Hijo de perra!
¡Mi tobillo!
¡Trent, lo hiciste a propósito!
Los mantenía bajo tierra.
Donde nadie pudiese encontrarlos.
Oh, hay ratas.
¡Hay ratas aquí abajo!
Todo es ritual.
Incluso cavar este búnker.
El sospechoso repite algo... privado.
Personal.
¿Esto es para... orar?
Solo si oras por la muerte.
"Él hará volver el corazón de los padres
hacia los hijos,
no sea que venga yo y hiera
con destrucción total".
- ¿Versículos de la Biblia?
- Solo uno.
Escrito una y otra vez a mano.
Mira esos.
Las luces utilitarias
me estropean los ojos.
Estas páginas son quebradizas.
Mismo verso, escritura diferente.
Varias víctimas.
Cada uno haciendo
penitencia por lo mismo.
¿Ser un mal padre?
¿Cuántas personas
estuvieron en este búnker?
Haré que Angie y Ormewood
saquen los informes de
personas desaparecidas.
Le quitamos sus juguetes
y su cuarto de juegos.
Tendrá que reemplazarlos pronto.
Oigan, esperen, esperen.
Ahí hay algo.
Es un nombre.
Tenemos esos reclinatorios, sí.
Claro, sin los...
¿No se dio cuenta de
que uno desapareció?
Vendimos algunos de los viejos
en una venta de patio hace unos años.
Cualquiera podría tenerlos ahora.
Pues quienquiera que hiciera esto
parece estar relacionado a la iglesia.
Encontramos versículos
de la Biblia, rosarios...
Perdóneme, pero quienquiera
que haya hecho eso
es un psicópata.
O podría estar usando la religión
para... ocultarse detrás,
elegir cuidadosamente, justificar...
Eso no es...
De todos modos,
voy a necesitar que proporcione
una lista de feligreses,
- del personal y de los voluntarios.
- Por supuesto.
Aunque no mantenemos
una lista actualizada
de esas personas.
Tenemos a los habituales, claro,
pero la gente siempre entra y sale.
Además, toda la actividad
de la comunidad.
Albergamos muchos
programas de divulgación...
bancos de alimentos, reuniones
de Alcohólicos Anónimos,
cosas así.
Siempre hay alguien yendo o viniendo.
Tendrán que disculparme.
Tengo una cita.
Les conseguiré esa lista.
Se lo agradezco.
Will, ven a ver esto.
Léemelo.
Es un anuncio de empleos.
Quieren contratar a
"hombres que buscan cambiar sus vidas".
- ¿Pero? - Hay un versículo
de la Biblia al final...
"Los padres deben ser
hombres de dignidad,
de una sola palabra,
ni adictos a mucho vino, ni ávidos
de ganancias deshonestas".
1 Timoteo, 3:8.
¿Crees que este es nuestro Timoteo?
Así atrae a sus víctimas.
POR TRABAJO LLAME AL...
Hola. Soy Duke.
Emocionado por saber de este trabajo.
¿Eso fue un arma?
Timoteo.
Perdí la mitad del día
localizando ese número.
El folleto fue un callejón sin salida.
El teléfono era de pago por uso
y ya no estaba activado.
Sin rastro de evidencia del papel.
¿Desde cuándo empezaste
a llevar barras de proteína
en tu traje?
Tenemos algo.
Un sujeto llamó a la
línea de información
después de ver la conferencia
de prensa de Amanda.
Debieron haber visto a ese sujeto.
Tenía que medir, ¿qué, 2.13 m?
Un verdadero gigante.
Tenían que ver sus zapatos.
Dijo que su amigo Duke
fue a ver un trabajo,
y no ha sabido de él desde entonces.
Y Duke se enteró del trabajo
por un folleto en su reunión
de Alcohólicos Anónimos.
Sí, la patrulla notificó una
localización de la moto de Duke.
Lleva estacionada frente a un
centro de recreación todo el día.
Estupendo, lo comprobaremos.
Un cuerno que lo harán.
Es nuestra pista.
Es mejor que...
te mantengas alejado de las escenas
de crimen mientras estás lesionado.
No estoy lesionado, estoy herido.
Y tú no estás a cargo.
En realidad, sí.
Además, han estado haciendo
un trabajo muy prometedor
con los archivos de
personas desaparecidas.
Toquen algunas puertas.
Interroguen a las familias, quienquiera
que haya presentado esas denuncias.
Tienes talento para los seguimientos.
¿Te estás burlando de mí?
No agradezco tu sarcasmo, Trent.
Absolutamente no.
La gente disfruta
hablar contigo, Michael.
Tal vez deberíamos llevar
esta conversación afuera.
Basta. ¿Qué sucede?
Para. Para. Solo para, ¿bien?
Vamos a tocar algunas puertas, ¿verdad?
Eso fue una gran energía rara.
Oye, nos separemos,
terminaremos más rápido.
No nos separaremos. Estás lesionado.
No estoy lesionado, estoy herido.
Mira, solo quiero terminar esto.
- Toma.
- Bien, sí.
Anímate y ponte tu...
Eso es genial.
¿Eso fue un arma?
¿Otra vez? Will, estamos aquí.
Vamos.
Hay algo que está mal.
No puedo centrarme.
¿Eso fue un arma?
¡Llamamos al 911!
No tenía idea de que
fueras tan divertida.
- ¡Basta!
- ¡Oye!
Tranquilo.
Lo resolveremos.
Sigo reflexionando sobre...
- otras cosas personales.
- ¿Angie?
Tal vez.
Mi estúpido cerebro de detective
no tiene un interruptor de apagado.
A veces deseo que sí.
Sí, pensamientos obsesivos en bucle.
Los conozco bien.
¿Quieres hablar del tema?
- No.
- Sí, entendido.
Vamos.
Probablemente se vieron aquí,
lejos de las personas.
Vaya. Oye, oye.
Vamos, vamos.
No pasa nada.
De acuerdo.
De acuerdo, ¿qué necesitas?
¿Jugo? ¿Insulina?
- ¿Dónde está tu inyector?
- Diablos, Trent.
Soy una persona que lidia
con un asunto personal.
Deja de tratar a las personas en tu vida
como si fueran escenas de crimen.
Ya es lo bastante difícil
que te diagnostiquen
con diabetes a los 30 años
sin tener a Scooby-Doo
respirándote en la nuca.
Ezra McCarvin tenía diabetes.
Era uno de los niños pequeños
que cuidaba en la casa de acogida.
Puedo ayudarte, si quieres.
Son las agujas.
Igualmente, ¿cómo lo sabías?
Desmayarse... claro indicio.
Cambio de hábitos alimentarios.
Curitas en los dedos.
En cuanto a los casos,
fue pan comido.
Que ya no puedes comer.
Humor de azúcar en sangre.
No es gracioso.
¿Sabes?
Pudiste habérmelo dicho.
¿Igual que tú me cuentas
todos tus secretos?
No eres el único detective, Will.
¿Alguna vez ibas a
contarme de tus lecturas?
Mira, lo entiendo.
No quieres que la gente te
trate de manera diferente,
preguntándote si puedes
hacer tu trabajo o no.
Ahora ya sabes cómo me siento.
¿Quieres que haga esto o qué?
Adelante.
Nada mal.
- ¿Qué?
- Espera.
Es confeti.
Plástico, como de un
cartucho paralizante.
A Duke lo capturaron.
La mayoría de la gente no sabe que
cuando se dispara una pistola paralizante,
se liberan DIAC...
Discos de Identificación Anticrimen...
cada uno con su propio número de serie
que se vincula al comprador.
El número de estos
se vinculan a usted.
¿Por qué un pastor necesita
una pistola paralizante?
Bueno, yo... La iglesia
compró una hace años
para fines de seguridad.
Nunca se ha utilizado.
¿A dónde fue
cuando nos dejó ayer por la tarde?
Tenía una cita.
¿Con Duke Ulrich?
Con mi dentista.
Encontramos el reclinatorio
que provino de su iglesia.
Un folleto para reclutar víctimas,
también de su iglesia.
Y un cartucho paralizante que se usó
en nuestra última supuesta víctima,
registrado a su nombre.
He de decirle, pastor...
usted me convierte en un creyente.
Creo que me gustaría hablar
con mi abogado ahora.
¿Estás aquí por Paul?
No lo sé.
Han pasado tres años desde
que presenté esa denuncia.
Cuando él desapareció,
yo era un desastre,
pero a veces siento que
él me abandonó.
Eso fue lo que hizo la primera vez.
¿Qué quieres decir?
La esposa de Paul,
sus hijos... los dejó por mí.
¿Paul alguna vez ha ido a alguna reunión,
como Alcohólicos Anónimos?
¿Alguna vez mencionó un
folleto sobre un trabajo?
Creo que no.
¿Y la iglesia? ¿Él fue?
Paul no era de ir a la iglesia.
Había un tipo que tenía trabajos
ocasionales en la granja lechera.
Pasaba por delante de nuestra casa
todos los días de camino al trabajo,
y siempre le daba a Paul
una reprimenda sobre Dios.
Cómo se van al infierno los padres
que abandonaron a sus hijos.
Y Paul, simplemente se reía
y decía que ya había
estado en el infierno,
por eso dejó a su esposa.
Era un cretino.
Lo extraño.
¿Recuerdas algo sobre ese sujeto?
Joven, pelo castaño.
Barba irregular.
¿Tienes una dirección para esa granja?
Hola, Jimmy.
Necesito que investigues
los registros de empleo
de la lechería Dresner.
Parece que lleva cerrada un tiempo.
Sí. Y si puedes, busca el
número de un supervisor,
a ver si había gente trabajando
aquí extraoficialmente
hace unos tres años.
Sí.
Gracias.
Sus cejas se volvieron blancas.
Sí, tu prima consumió hongos.
¿Eso fue un arma?
Will, para.
Solo escucha.
Eso es.
Will, ¿qué estás haciendo?
Dije que quería hablar con mi abogado.
Judith y Henry Coldfield.
¿Tienen alguna relación con su iglesia?
¿Los Coldfield?
La grabación...
Su auto atropelló a Arthur de frente.
Sin bocina, sin frenos,
no hasta después.
Intentaban matarlo.
Conozco a Judith.
La cobijamos hace muchos años,
antes de la muerte de su primer marido.
Él era un monstruo.
Nadie debería sufrir así.
¿Conocías a Judith cuando
estaba pasando esto?
Sí, nos conocimos en la iglesia
cuando ella estaba casada con Travis.
¿Y lo mataste por ella?
¿O lo hicieron juntos?
¿De quién fue la idea
de volver a hacerlo?
¿Encontrar a otros hombres
que merecieran ser castigados
y hacerles lo que Travis te hizo a ti?
Buscaron hombres como Travis,
sondearon iglesias, refugios,
paradas de camiones en todo el estado.
Y así es como encontraron a Arthur Tealy
y a Phineas Lathrop.
Los castigaron por el dolor
que le infligieron a su familia.
Y los mataron.
Sí.
¿Y qué hay de Duke Ulrich?
¿Dónde está él?
¿Quién le disparó al sujeto del árbol?
Alguien que también
fue lastimado por Travis.
Alguien a quien han estado protegiendo
de una forma que no pudieron
cuando era un niño.
Su hijo, Tom.
Will... Polaski está preocupada.
Dice que Ormewood ha desaparecido.
¿Cuál es su última ubicación conocida?
¿Me tienes miedo?
¿O tienes miedo de Dios?
Lo que tú quieras.
Buen chico.
Mi padre siempre decía:
"La destrucción de los transgresores
y de los pecadores será junta".
"Y los que abandonan al Señor
serán exterminados".
Por favor, suéltanos.
Ninguna disciplina parece agradable
en el momento de recibirla,
sino más bien dolorosa.
Después produce una cosecha
de justicia y paz
para quienes han sido
entrenados por ella.
¿Esto es lo que te hizo tu padre?
¿Te lastimó en un lugar así?
Era un sótano para tormentas.
Mírate,
Tommy.
Eres igual que él.
¿Cuándo es el momento
de que te arrepientas?
Oh, vamos. Tommy.
No me llames así.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Es porque te recuerdo a él?
Dime, ¿por qué los ciegas?
¿Es porque no quieres
que veamos lo débil y patético que eres?
¿Qué me dijiste?
Eres una desgracia para tu familia.
Siempre lo has sido.
Y sin importar lo que hagas,
siempre serás un pecador quejumbroso
e inmundo.
¡Cállate!
Pongamos pájaros en el cielo.
Claro. Recibido.
En el perímetro.
Asegurando la ubicación.
Callado. Callado.
Callado.
Oye, callado.
No pasa nada.
Arroja el arma.
Dijo que arrojaras el arma.
Trae a los paramédicos.
De acuerdo, trae el kit.
Ayúdenlo, ayúdenlo.
Todo estará bien, señor.
Relájese, señor. Voy a revisar
sus signos vitales, ¿sí?
Deberías permitir que alguien te revise.
Oh, Dios.
¿Qué eres, mi madre?
Deberías hablar con alguien
que te escuche, Trent.
Entonces... la camioneta verde.
Te lo dije.
La gente sobrelleva el trauma
de maneras diferentes.
Nunca es una excusa...
pero puede ser una razón.
¿Puedo pasar?
Sí.
Llamé al endocrinólogo.
Estoy lidiando con todo.
Bien.
¿No encuentras que ocultar tu secreto
es más estresante de lo que vale?
Amanda lo sabe.
Sí, lo imaginé. Pero...
¿los demás?
Antes de tener dislexia,
¿sabes lo que tenía?
Estupidez. Pereza.
Inutilidad.
Tengo quemaduras de cigarrillos
por traer el tipo equivocado de sopa
de la despensa.
Así que aprendí a notar la diferencia
de otras maneras.
Descubrí cómo manejar el mundo
sin palabras.
En cada paso del trayecto, había alguien
que me decía que estaba roto...
inservible.
Decidí hace mucho tiempo
que no permitiré que nadie
me vuelva a ver así.
Sabes que tener dislexia
no te hace estar roto, ¿verdad?
Oh, sí. Lo sé.
Pero conocerla y creer en ella
son dos cosas completamente distintas.
De acuerdo.
Nos vemos mañana, ¿compañero?
Y por si sirve de algo,
el asunto por el que estás
dando vueltas, Angie...
no creo que sea realmente por ella.
Creo que intentas deducir...
cómo no volver a lastimarte.
Y no hay ungüento para eso, Will.
Implica ser humano.
¿Cómo está Ormewood?
Él está bien. Con su familia.
Sigue siendo mi compañero.
Podría arreglar que se marchara.
Oh, tuviste tu oportunidad
en la lechería.
Y le salvaste la vida, maldito.
¿Le construiste eso?
Ajá.
¿Qué hay entre esta perra y tú?
Abandonada, incomprendida,
subestimada.
¿Cómo no voy a amarla?
Pensaba en el caso.
Todas esas víctimas,
y nadie se dio cuenta de
que habían desaparecido.
Betty se daría cuenta
de que desapareciste.
Ojalá me hubieses dicho
antes lo de Ormewood.
Lo sé.
¿Te preocupa que vuelva a consumir?
Angie, sé todo de ti.
Y no tengo miedo.
Aquí me tienes.
Aunque tal vez eso te asusta.
Cierra el pico.
Sí, bien.
Tal vez sí.
Proceso todo un día a la vez, ¿sabes?
Eso intento.
Es todo lo que puedo decir.
¿Qué tal si la próxima vez
que quieras huir...
le das 24 horas?
A ver si se te pasa.
Bien.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-