¿Will?
¿Will? Tenemos que irnos. ¡Will!
UN DÍA ANTES
Betty, ¿no luces elegante?
Soy un hombre adulto con una
perra pequeña que lleva ropa.
Gracias, Nico.
Ahora bien, si no te gusta
esta extremadamente cara
leche de cordero liofilizada, me
temo que nos quedamos sin opciones.
¿Betty?
Y ahora estás comiendo papel.
Eso es de mala educación.
¿Qué tienes aquí?
¿Qué es esto?
108.000 en los últimos diez años.
La población de Georgia habría
sido significativamente menor
de no ser por la
migración internacional,
- que ha sumado 38.000 habitantes al estado.
- PRUEBA DE EMBARAZO
Este programa y otros
similares son ofrecidos
por T. Rowe Price.
Nunca es demasiado pronto
para empezar a invertir
- en el futuro de su hijo. - RESULTADOS
CLAROS EN 1 MINUTO. 99 % DE PRECISIÓN
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
- Tenemos un problema.
- Estoy de acuerdo.
Tenemos que hablar de límites.
¿Por qué estás aquí?
¿Conoces el Frente Confederado?
¿Los pseudo neonazi? Claro que sí.
¿Quieres quitarte los zapatos?
Hemos oído rumores de que
están reclutando más miembros,
- planeando una demostración de fuerza.
- De acuerdo.
Hay todo un contenedor de armas
que ha desaparecido.
La última ubicación conocida
fue Atkins Co. Container Yard.
Casi un millón de dólares
en rifles de asalto.
Déjame adivinar.
Tienes el mal presentimiento de que
esas dos cosas están conectadas.
Si robaron esas armas,
tienen armas suficientes como
para tener un pequeño ejército.
Mucha gente inocente
podría ser asesinada.
¿Vamos a ser los anfitriones
del almuerzo, Amanda?
Los zapatos.
Oh, no.
Tú y yo no pasamos por la casa del otro.
Aún no hemos llegado a eso.
- Lo sé.
- Llegas tarde.
Vine tan rápido como pude.
¿Tienes café?
Aún se está haciendo.
Es una sola taza para mí,
para disfrutarla en soledad,
pero supongo que puedes quedártela.
Gracias. Bonito lugar. Me
gusta ese aspecto trabajado.
Lo creas o no, se ve mejor
cuando te invitan de verdad.
¿Qué está pasando aquí?
La gerente de la empresa Atkins
te espera.
Se llama Babs.
Qué amable de tu parte avisar a Babs.
Esperaré en el auto.
Has contactado a la
detective Angie Polaski.
Por favor, deja un mensaje o escríbeme.
¿Qué haces, Will?
¿Buscas un dulce? Date prisa.
Oye, Angie, ¿puedes dejar
de gritarme cinco segundos?
- De copiloto.
- No tengo licencia.
Leeré el mapa. Trabajo en equipo.
Nosotros podemos.
Tengo la plena fe en que no nos matarás.
Miles de millones de toneladas de
mercancías pasan por mi estación de carga.
Tenemos un sistema sencillo
pero eficiente para rastrear todo.
¿Cuánto tiempo estarán aquí?
Esta noche tengo clase de pole dance.
- Con permiso.
- El tiempo que haga falta, Babs.
- Así es.
- ¿Debería fingir
que no vi las instrucciones
de prueba de embarazo
en la encimera de la cocina?
Es exactamente lo que deberías hacer.
A mí no me preocupa lo que haya
en tu encimera de la cocina.
¿Quieres hablar de mis
Honey Bunches of Oats?
Porque podemos hacerlo.
Oficina de Investigación, él es nuestro
encargado de la terminal, Taki Georgiou.
Supervisa el mantenimiento de
contenedores y el inventario.
Investiga ese IL.
- ¿Qué es IL?
- Significa "incapaz de localizarse".
Entonces desaparecido.
¿Alguna idea de cómo sucedió?
Esto es lo que sé.
Ayer, un camión llegó con la
guía de embarque correspondiente
para recoger el contenedor.
Pero no estaba en el depósito.
Incapaz de localizarse.
¿Con qué frecuencia los contenedores de
este depósito son incapaces de localizarse?
Tenemos una precisión
de ubicación del 99,9 %.
¿Esa entrada o... qué?
Disculpe, Sr. Oficina de Investigación,
no puede subirse ahí a
menos que sea empleado.
Taki, por favor, bájalo.
Oiga, retroceda.
¿Ven esto? ¿Saben lo que significa?
Significa que deben retroceder ustedes.
Los 8 en este contenedor.
Uno es redondeado, el otro cuadrado.
Alguien alteró estos números.
Probablemente también manipulen
su sistema de guía de embarque.
Adulteran cualquier
contenedor que quieran robar
y luego crean una guía de embarque
con un número correspondiente.
Luego se van como si fuera
una recogida normal.
Por desgracia, Babs,
esto no fue un error.
Uno de tus trabajadores
se robó las armas
bajo tus narices.
Ninguno de mis hombres haría esto.
Entonces tal vez fuiste tú.
De cualquier manera, necesitaremos
una lista de todos tus empleados.
Oye, Taki, ¿qué son esos contenedores?
Son viejos, dañados.
Los llaman el cementerio.
Entonces ¿por qué parece que
alguien estaba moviendo
algunos de estos?
¿Qué tiene que ver con mi
sistema de guía de embarque?
Aún no estoy seguro, Babs.
Por eso caminamos.
Iré a buscar una palanca para que
podamos abrir algunas de estas puertas.
De acuerdo.
No hace falta, Faith. Ven
aquí y echa un vistazo.
Parece que alguien intentaba
ocultar más que unos números.
Cielos, parece muy joven.
Sí, veintitantos, de seguro.
Tres disparos en el pecho,
dos en el estómago.
¿Dónde ocurrió esto?
En la tienda Fly Sneaks
en Little Five Points.
Hoy había un gran
lanzamiento de zapatillas,
y a Roland Wynder de aquí
le robaron el par.
¿Detectaste algo inusual en la autopsia?
No, balas de munición estándar.
Nada notable, médicamente hablando.
Tendrán que resolver esto por su cuenta.
Tenemos testigos y un motivo claro.
Aclararemos esto rápido y luego buscaré
un par de zapatillas exclusivas
para el cumpleaños de mi hijo Max.
La dueña de la tienda está en la comisaría,
lista para dar su declaración.
Deberíamos ir. Gracias, Pete.
El chico, Roland, compró
la última talla 11
cuando alguien con una
sudadera entró a los disparos.
¿Y después qué?
Agarró las zapatillas y salió corriendo.
¿Hay alguien que creas
que pudo haber hecho esto?
Sí. Les tengo un sujeto.
Es un revendedor de
zapatillas llamado Pun'kin.
¿Y hoy estuvo en tu tienda?
Seguro que sí, Michael.
Estaba gritando y chillando
por no ganar nuestra rifa de zapatillas.
Seguridad tuvo que echarlo.
Esta es su información.
- Bien.
- Ya voy contigo.
Sabes que me debes una, ¿verdad?
¿Por qué crees que acepté este caso?
Necesito que se resuelva rápido.
No puedo permitir que la gente
piense que mi tienda no es segura.
Lo atraparemos.
- Lo prometo.
- Más les vale.
Oiga, ¿puede hacerme pasar ahora?
Tengo que seguir con mi día.
Le prometo que avanzamos
lo más rápido que podemos.
Bueno, vi todo.
- No me diga.
- Sí. Jerry Kilargis.
Soy dueño de la tienda de discos
al otro lado de la calle, Wax 'N' Facts.
Bien. ¿Qué viste?
No pude distinguirlo con
esa sudadera con capucha,
pero diré que observé
el tráfico peatonal elegante
alineado fuera de esa tienda,
y lo que me llamó la atención
sobre el tirador es que tenía
las zapatillas más básicas que he visto.
Me recordó a las de Bobos en su día.
¿Recuerda esos tenis baratos?
¿Quién se pone Bobos para
una "entrega de zapatillas"?
Sí. Detective Ormewood,
él es Jerry Kilargis.
Dijo que vio al sospechoso
huir con un par de Bobos.
Qué raro. ¿Deberíamos
chequear a ese tal Pun'kin?
¿Puedo irme?
- ¿Ya no me necesitan?
- Claro.
Sabemos dónde encontrarte.
El nombre de la víctima es
Jed Pipski, coordinador de logística.
¿Alguna relación con
el Frente Confederado?
No que haya encontrado, pero
Investigación Forense Digital descubrió
algo interesante en su teléfono.
Le hacía una cantidad
inusual de llamadas a Babs.
Babs se olvidó de decirnos
que no se había presentado
a trabajar en tres días.
Sabía que me caía bien por esto.
Al voleo... ¿te preocupa
la prueba de embarazo?
Y aún no quiero hablar del tema.
- Traigamos a Babs.
- Bien.
¿Cómo les va a todos con la
noticia de la muerte de Jed?
Bastante difícil.
Somos como una familia en la estación.
Todos irán a La parada
del Camiones esta noche
para brindar por Jed.
¿La parada de Camiones?
Es un bar frente a la estación.
Jed estaría triste de perdérselo.
Jed y tú eran unidos.
Jed era el mejor coordinador
de logística que existía.
¿Por eso se llamaban
a altas horas de la noche?
Es la naturaleza del negocio.
O quizá ustedes dos trabajaban juntos
- robando contenedores.
- ¿Qué? No.
Nuestra relación no
siempre era por trabajo.
Jed y yo teníamos una aventura.
- ¿Qué?
- ¿Bromeas, Babs?
Íbamos a averiguarlo.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Sí, claro, solo airea mi ropa sucia.
Seguro que a Recursos
Humanos le encantará.
Por no hablar de mi marido.
- ¿Cuándo fue la última vez?
- Hace tres noches.
¿La noche que desapareció?
Babs, te das cuenta de que
eres la última persona conocida
que vio a Jed con vida.
- Esto pinta mal para mí, ¿no?
- Oh.
Más que nada parece que
conspiraron para robar armas,
luego lo eliminaste, que no es bueno.
Juro que eso no es lo que pasó.
Convénceme.
Háblanos del Frente Confederado.
¿Empleas a alguno
de ellos en la estación?
Uno de los chicos, se llama
Craig McDonald.
Es un operador de montacargas.
Tiene un tatuaje confederado
con CF impreso.
Frente Confederado.
¿Dónde está Craig en este momento?
Hoy está libre, pero puedo decirles
dónde estará esta noche.
En La parada de Camiones.
El velorio de Jed.
No he matado a nadie.
Ni siquiera estuve en esa
tienda de pacotilla, hermano.
No es lo que oí.
Tenemos testigos que dicen que
causaste una gran escena hoy.
Porque su dueña amañó la rifa.
Siempre se los da primero a su gente.
Me he perdido los últimos cinco
lanzamientos por culpa suya.
Y eso te enfadó, ¿no?
Lo bastante enfadado para
volver cargado y armado
porque harías lo que fuese
para no perdértelo.
No me adjudiquen esto.
Se lo digo, no he matado a nadie.
Mantén esa misma energía en la corte,
Pun'kin, y podrías tener suerte con
la libertad condicional en 50 años.
Oye, deja que hable contigo un segundo.
Sí, ya está mintiendo.
Lo tenemos justo donde lo
queremos, muerto de miedo.
¿Te inquieta
que sus zapatos no coincidan
con la descripción
que nos dio el dueño
de la tienda de discos?
No en particular.
No cuando también encontramos
un par de zapatillas talla 11
robadas en su auto.
Así que deja de buscar incongruencias.
¿Hacer mi trabajo o incongruencias?
- Incongruencias.
- Sí.
Resulta que Craig McDonald pasó
un tiempo en la prisión estatal central
- por robo.
- Esa instalación es un refugio
para miembros confederados conocidos.
Craig tiene que ser el vínculo.
¿Y Jed?
¿Creen que él está implicado
y las cosas salieron mal
o en el lugar equivocado,
en el momento equivocado?
Diría que lo último.
Creo que después de un
encuentro nocturno con Babs,
Jed se topó con Craig cambiando
los números de los contenedores.
Entonces deténganlo. ¿Qué esperamos?
Bueno, si es del Frente Confederado,
no hay forma de que los entregue
a menos que tengamos pruebas
contundentes contra él.
Nuestra información dice
que hay mucho movimiento
con los confederados conocidos.
Algo se está cociendo.
Lo que necesites encontrar,
encuéntralo rápido.
¿Por qué estás tan feliz?
Es la primera vez que
estoy fuera de Georgia.
Qué alegría. No es como
si fuéramos a EPCOT.
Podríamos acudir a la policía.
No harán nada.
- Nunca lo hacen.
- Eso no lo sabes.
De hecho, lo sé al 100 %.
Él lo negará. Y también su esposa.
Y luego se verán como esos
lindos padres adoptivos
que fueron lo bastante amables como
para acoger a una puta adolescente
que ahora solo causa problemas.
Entró en tu habitación en plena noche
y te violó.
Parece que debería pagar por eso.
Sabes que lo ha hecho antes.
Me preguntarán qué llevaba puesto
y con cuántos sujetos me he acostado.
Así funciona el mundo, Will.
Mírate el cuello.
Intentaste denunciar a alguien
y te arrojaron por una puerta de vidrio.
¿Hicieron algo por ti en el hospital?
No.
Bien. Entonces no lo denunciemos.
- Yo mismo lo mataré.
- Oh, Dios mío.
Detente, ahora mismo.
¿A dónde vas, enferma mental?
¿Enferma mental?
Tú eres el que delira.
¿Vas a tirar tu vida por la borda
por ese pedazo de basura?
Dios, si alguien va a matarlo, seré yo.
¡Vuelve al auto!
¿Vas a caminar 160 km para abortar?
¡Sí!
Bueno, ten cuidado con las serpientes,
los caimanes y las pitones.
¡Las pitones son serpientes!
¿Qué?
Encontré las instrucciones
de prueba de embarazo.
¿Tienes un retraso?
No, orino en los palitos por diversión.
¿Y estás...?
¿Embarazada?
La palabra es "embarazada".
- ¿Estás embarazada?
- No lo sé.
Aún no me he hecho la prueba.
Acabas de decir que
orinaste en un palito.
Estaba diciendo...
Aún no me la he hecho.
Bien, entonces ¿por qué
no te la haces ahora?
¿Por qué no te la haces tú ahora?
Qué madura, Ang.
No sé qué quieres de mí.
Will, llevo 62 días sobria.
¿Eso te parece madera para ser madre?
Esto también me asusta, ¿bien?
No tengo idea de qué es, cómo va.
Apenas mantengo viva a
una chihuahua en casa.
Pero al menos sabemos
lo que no debemos hacer.
Y creo que serías una gran...
Ni siquiera termines esa oración.
Oh, Dios mío.
Hemos discutido esto durante 25 años.
En realidad crees que
puedes borrar las cosas
y que ya no existan.
Pero sigo siendo una drogadicta
que intenta componer su vida.
No eres la única
que ha tenido que arrastrarse
fuera de un agujero.
Sí, bueno, ni siquiera sé
si este "quizá bebé" es tuyo, así que...
A veces lo haces imposible.
¿Sabes qué?
Haz lo que quieras, Ang.
¿Dónde diablos está Polaski?
¡Todos brinden una por Jed!
¡Sí, Jed!
Ahí está, en la mesa de billar con Taki.
Craig va a hacerse el inocente.
Tenemos que igualarlo.
La sutileza es la clave.
Haz que hable, encuentra
los agujeros en su historia.
Entendido.
Va a ser un proceso lento esta noche.
Supongo que empezaron a darse
antes de lo que pensaba.
¡Échalo de aquí! ¡Eso es!
Tatuaje confederado.
- ¿Me encargo de Taki?
- Ajá.
No cambia nada debido
a esto, ¿de acuerdo?
- No cambia nada.
- Bien.
Seguiremos en condiciones
si las llevamos a Jackson por la mañana.
¿Craig McDonald?
Agente especial Trent,
Oficina de Investigación.
Tengo unas preguntas.
- ¿Qué clase de preguntas?
- No lo sé.
Comencemos con una fácil.
¿Qué hay en Jackson?
Es la pregunta equivocada,
Oficina de Investigación.
De acuerdo. ¿Por qué no...?
¿Por qué no damos una vuelta, Craig?
Empieza a haber mucha gente.
Creo que no entiendes con quién hablas.
¡Sepárense!
No llegará tan lejos.
Por la izquierda, por la izquierda.
Ve por allá.
Fíjense aquí.
Tiene que estar en alguna parte.
- ¡Vamos!
- ¡Adelante!
¡Vamos!
- ¡Puede estar en cualquier parte!
- Tiene que estar aquí.
Vamos. Traerá apoyo.
- Vámonos.
- De acuerdo. Vamos.
Vayámonos.
Bueno, ¿qué te parece?
No lo sé.
¿Qué pasa, Faith?
Tenemos un problema aquí.
No encuentro a Will.
Su teléfono se quedó sin batería
porque las baterías no están
diseñadas para funcionar 20 años.
¿Intentaste hablar con Angie?
Es más grave que eso.
Encontré su arma en frente
del bar que vigilábamos.
Estaba siguiendo a un confederado.
Amanda, también hay sangre aquí.
Oye, necesito apoyo.
¿Me estás escuchando?
Haré que vaya un centro de mando móvil
dentro de una hora.
Reuniré a quien esté
disponible para ayudar
- con la búsqueda.
- Estupendo.
- Estaré aquí.
- No.
Necesito que te ocupes de
las armas desaparecidas.
¿Will no es más importante?
Por eso envío a toda la
Oficina de Investigación
a un bar de mala muerte
llamado La parada de Camiones.
Pero si los confederados
atacan a la fuerza policial,
están tramando algo malo.
Esa es su asignación, agente Mitchell.
¿Puedes encargarte?
Sí, señora.
Will ¿estás en casa?
Sí, siento lo mismo por ti,
pequeña soplona.
Recién empezaba a tolerarte.
Voy a buscar comida chatarra,
no la compartiré contigo.
De acuerdo, deja que...
Deja que hable antes de que digas algo.
Hola, ¿Amanda?
No eres la última persona del mundo
que esperaba que
me llamara, pero... casi.
No, no he hablado con él desde...
que estuvo en el precinto antes.
¿Cuánta sangre era? ¿Saben si era de él?
No sabemos nada con certeza.
De acuerdo, voy para allá.
No, tengo suficiente personal aquí.
Amanda, vamos.
Hallaron su arma.
Quédate ahí por si vuelve
a casa. Lo digo en serio.
Tal vez... tal vez
necesite atención médica.
Llámame si te enteras de algo...
Sí. Serás la primera en saberlo.
Bien.
No sé por qué le dije a Will
que el bebé no era suyo.
No sé por qué le hice daño así.
Eso está mal. Lo sé.
Porque me va a dejar.
Will siempre ha estado presente.
Siempre, y sin importar
cuánto lo fastidie,
todavía ve lo bueno en mí.
Lo detesto.
O sea, ¿en qué piensa?
¿Matrimonio? ¿Familia?
No sé cuándo fue la última vez
que... me hice un chequeo.
¿Me comporto como "adulta"?
Como cereal de la caja.
¿Y si soy tan mala con mi hijo
como lo soy conmigo misma?
Quiero que venga a casa.
Tú también, ¿no?
Gracias por la charla de chicas.
Reduce la velocidad. Voy a vomitar.
De acuerdo, de acuerdo.
Cualquier deporte olímpico.
¿Cuál harías?
Esquí de fondo.
¿Alguna vez has esquiado?
No es el juego que jugamos.
¿Y tú?
Desearía que estar enfadado
fuera un deporte. Lo arrasaría.
¿Tienes miedo?
Nada de esto es culpa tuya.
Bórralo de tu mente cuando se acabe.
¿"Borrarlo"?
Te acordarás.
Tienes que agitarlo muy bien
para borrar lo que hay ahí.
Eso es lo que haces.
Lo agitas y sigues adelante.
Bueno, tenemos mucho que agitar, Wilbur.
Oye, no más hogares de acogida
para nosotros, ¿bien?
Son dos años. Afrontémoslo juntos.
Bien.
No, Will, debemos irnos.
Levántate ahora mismo.
En serio, vamos.
Andando.
Vamos. De prisa.
Andando. Sigan moviéndose.
Hay que hacerlo, muchachos, andando.
De prisa.
Estupendo.
Hola. Lamento saber lo de Trent, Angie.
¿Por qué lo lamentas?
No sabemos lo que pasó.
No, ya sé, pero es tu hombre,
y tú eres mi compañera.
Cielos, sí. Trent ha desaparecido
y es maravilloso.
Tú estás aquí y eres horrible.
Así son las cosas.
Lo siento.
En serio, ha sido una
larga noche de insomnio,
y siento que todo el Departamento
espera a que colapse.
Solo algunos. No te preocupes por ellos.
- Hola, capitán Heller.
- Hola.
¿Cómo lo llevas, Ang?
- Bien.
Bueno, ¿cómo va ese tiroteo
por las zapatillas?
Le hemos puesto un lazo, capitán.
Nuestro sospechoso está siendo
procesado mientras hablamos.
- Un gusto escucharlo. Bien.
- Esperen.
Jerry Kilargis, el dueño de la
tienda al otro lado de la calle
del asesinato, dijo que vio al tirador
llevando lo que describió como Bobos.
Pun'kin llevaba un par raro de Nike
el día del tiroteo.
Pudo habérselos cambiado.
Sí, tal vez.
Pero... investigué un poco más.
Quería decírselo, pero
con Will desaparecido
y demás... lo siento.
¿Qué conseguiste para nosotros, Ang?
Mi teoría es que esos Bobos
que llevaba el tirador
fueron entregados por la prisión,
la Penitenciaría del Estado de Georgia
para ser exactos.
Pun'kin nunca cumplió condena,
pero nuestra víctima,
Roland, cumplió un tiempo con su amigo
Billy Thompson por agresión agravada.
Roland salió hace dos años.
Billy salió la semana pasada.
¿Y crees que el amigo
de Roland es el tirador?
Creo que vale la pena hablar
con él antes de proceder con Pun'kin.
Sí, coincido.
Es demasiado raro para
ser una coincidencia.
Busquen al sujeto.
¿Me desacreditas con el capitán
delante de mí?
- ¿Cuál es tu problema?
- ¿Cuál es el tuyo?
¿Quieres enviar a un hombre
inocente a la cárcel
para encontrarte con un
aficionado a las zapatillas?
No tienes idea de qué rayos hablas.
Pues entonces explícamelo.
Intentaste cerrar este caso
antes de que comenzara.
Recuperamos las zapatillas robadas.
Tenemos testimonios
de testigos oculares.
De alguien que claramente
tiene algo contra ti.
¿Crees que no vi eso, Michael?
No es así. Déjalo como está, Angie.
No intento quedar
envuelta en tu sombría...
¡Déjalo como está!
Déjalo como está, Angie.
¿Dónde está mi compañero?
No lo sé.
Bien, este es el tema.
Tenemos un cadáver y un
oficial policial desaparecido.
Esto es muy serio, Taki, así que
será mejor que me digas
dónde están esas armas
y dónde está mi compañero.
No sé nada.
Te tengo en las cámaras de seguridad
saliendo del trabajo
la noche que murió Jed.
Revisé su horario.
Tu turno terminó unas
12 horas antes ese día.
Vamos, Faith.
Taki, ¿acaso eres estúpido?
¿Qué crees que harán
los nacionalistas blancos
con un millón de dólares en armas?
Cada bala que se dispare
será culpa tuya,
y tengo suficiente para relacionarte
con el robo de esas armas
y el asesinato de Jed.
Y como eres lo único que tenemos,
todo recaerá en ti.
Eres el hombre, Taki.
Te enfrentarás a esos delitos:
robo, asesinato, oficiales
policiales desaparecidos,
violencia por armas,
crímenes de odio, neonazis.
Taki Georgiou, ¿vas a salvarte o no?
Craig y yo robamos el contenedor.
Pero solo era por el dinero.
¿Y Jed?
Craig se volvió loco cuando Jed
nos vio cambiando esos números,
así que lo mató a golpes.
Sinceramente... no tenía idea
de que él era una clase de nazi.
Necesito una ubicación, Taki.
¿Dónde está mi compañero?
Había un almacén.
Craig me llevó a un almacén
donde vimos al tipo
que nos dio nuestro
pago por adelantado.
- ¿Dónde?
- La dirección está en mi teléfono.
Era en Jackson.
Eso es.
Vamos, colegas.
A mi hijo también le encanta ese juego.
- ¡Oye, oye!
- ¡Va hacia ti, va hacia ti!
Levántalo. Levántate.
Vamos. Las manos detrás de la espalda.
- Date la vuelta.
- Lo tengo.
Esperen un momento. Falta
la mitad de estas armas.
¿Dónde se llevaron las
armas los confederados?
Vas a decirme lo que necesito saber,
y me lo vas a decir ahora.
¡Oye! ¡Detente! ¡Policía!
¡Vamos!
No hice nada.
- Sí.
- Hola, Billy.
Bonitos zapatos.
No sabía que en la Penitenciaría Estatal
de Georgia te dejaban quedártelos.
Oye, Oye. De acuerdo.
Me manché las zapatillas.
Riesgo laboral, viejo.
Oigan, escuchen.
Están bien equipadas.
¿Los políticos liberales
mequetrefes quieren derribar
una estatua confederada?
Hoy no, chicos.
Tomen un arma y háganselo saber.
Partimos en 20 minutos.
Sí. Eso es lo que va a pasar.
Eso es, así mismo.
Dispárenlas.
De acuerdo. Me quedo sin movimientos.
No queda ni un solo teléfono
público en el estado de Georgia.
De acuerdo, muchachos.
Estos tipos van a enviar
camiones llenos de armas
y neonazis a una protesta pacífica.
Debo intentar detenerlos
con un rifle descargado.
Quienquiera que escuche
esto, quiero que sepas
que sé que es una idea
realmente estúpida.
Además, Ang, lamento
que hayamos discutido.
No me encantaría más que criar a un bebé
con la mujer más maravillosa
que he conocido...
y la única persona que
me conoce de verdad.
Te amo.
Por favor, no lleves
a Betty a la perrera.
¡Oficina de Investigación!
¡Quedan detenidos!
Todos quedan detenidos.
Bajen las armas.
Ese rifle sería mucho más peligroso
si tuviera un cargador,
Oficina de Investigación.
Tal vez haya una bala en la recámara.
No hagas que tu amigo lo descubra.
Mi refuerzo está afuera.
Arrojen las armas.
¡Bájenlas!
¡¿Qué hacen, idiotas?!
Debió haberse quedado muerto,
agente especial Trent.
¡Alto!
¡Dense la vuelta! ¡Las manos al frente!
¡Dense la vuelta, dense la vuelta!
Hemos hecho contacto.
¿Qué pasó?
No está entre los 10 peores días de
mi vida, así que ¿a quién le importa?
Parece que tenías las cosas
bien cubiertas sin mí.
Sí, eso supongo. ¿Estás bien?
- Oigan, necesito a un médico aquí.
- Estoy bien.
- ¿Seguro? Porque tu cabeza...
De acuerdo, bien. Bien.
Necesita a un médico.
Amanda, te daré un informe en cuanto...
¿Qué es esto?
Es lo que gastó la Oficina de
Investigación buscando tu trasero.
¿Esperas que pague esto?
No. Pensé que deberías
saber cuánto nos ha costado.
O quieres que sepa cuánto te importa.
¿Y qué opinas, Amanda?
¿Will puede tomarse
libre el resto del día?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Un golpecito en la cabeza
te ha vuelto blandengue, Will?
Por favor. Estoy bien.
No necesito nada más
que esta bolsa de hielo.
¿Qué sigue?
Lo que sigue es que te necesito en
mi oficina para un informe completo.
Me impaciento.
Hola, Will.
Solo quiero irme de aquí.
- ¿Puedes volver a conducir?
- Claro.
¿Es un osito de aborto?
No les quedaban jirafas de aborto.
- Me alegra que estés aquí.
- Siempre.
Lo sabes.
Billy ha confesado. Mató a Roland.
- ¿Dio un motivo?
- Sí.
Roland declaró contra él para
conseguir la libertad anticipada,
luego Billy salió por una apelación.
- "Ops".
- Buenos instintos, detective.
No intentaba hacerte quedar mal
delante del capitán,
y agradezco que te
preocuparas por mí antes.
Hace un tiempo, fui muy severo
con un sospechoso cerca
de la tienda de Lou Lou.
Sus... cámaras me captaron
golpeando a ese tipo
después de darme un
rodillazo en la ingle.
Pensé que era justo,
pero cuando vi el video,
no parecía tan bien.
¿Cómo que no tan bien?
Bueno, Angie, le hago
favores, así que ¿qué crees?
Te pasa algo, viejo.
A todos. Lo mío son las drogas.
Lo tuyo es la ira, ¿no?
¿Sabes? Cuando te dan
de baja del Ejército
y te vas a casa,
te hacen ir a esas evaluaciones
y seminarios para controlar
el "viaje emocional poscombate".
Parece tan embarazoso
como salir de rehabilitación.
Mira, Ang, lo que sea que me pase...
hago el esfuerzo.
Está bajo control.
Aún falta otro minuto.
¿Estás listo para esto?
¿Acaso importa?
¿Sabes?
Nunca le di tanta importancia
a la paternidad
antes de ver esas instrucciones.
- ¿Eso es una locura?
- No es una locura.
Cuando desapareciste y pensé
que quizá nunca volvería
a verte, parte de mí deseaba...
¿Deseabas qué?
No estoy embarazada.
¿Estás bien?
Ven aquí.
Voy a bañarme.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-