Anteriormente en Will Trent...
Chicos, su madre no se ha sentido
ella misma últimamente,
así que se fue a un sitio para
concentrarse en sentirse mejor.
Este mensaje es para Antonio Miranda.
Soy el hijo de tu hermana, Lucy.
Sé que he cometido errores.
Lo reconozco.
Todos lo reconocemos ahora, ¿no?
Todo el mundo. Todos los
que saben lo que hiciste.
Antonio. Hola. En realidad,
estoy en Atlanta.
Eso sería genial.
Sí, yo también.
Relájate, Betty, ¿sí?
No hay por qué ponerse nerviosa.
Oye, ¿por qué estás tan ansiosa?
Vamos a calmarnos, ¿de acuerdo?
No te hagas ilusiones.
Probablemente sea alcohólico o
toque en una banda de versiones.
Puede que ni siquiera aparezca.
- No pasa nada.
- ¿Will?
- Antonio.
- Sí. Tío Antonio.
Siento que estoy mal vestido.
Oh. Oh, no, no. No.
Siempre me veo así.
Es como mi uniforme.
Tienes un uniforme.
¿Qué tengo yo?
Tengo un perro. Ella es Portia.
Hola, Portia.
Ella es Betty. Betty María White Trent.
Es el mejor camión
de tacos de la ciudad.
Conozco el menú como la palma de mi mano.
Y los tacos de camarones
son una excelente opción.
Lo siento.
Tú...
te pareces a tu madre.
¿Podría?
Hola.
¿Eres de los Bravos? Soy un gran fan.
Oh, sí, sí. Voy a muchos partidos.
¿Ah, sí? Yo también.
¿Dónde te gusta sentarte?
¿Has estado en la nueva
cervecería que han puesto?
Nunca he ido a un partido.
No sé por qué dije eso.
Oh, bueno, está bien.
Este menú es enorme.
Burrito de Carne Asada. $16.
¿Un burrito de 16 dólares?
¿Viene con copos de oro dentro?
Esto es ridículo, lo sé.
Pero soy disléxico.
Y es la forma más rápida de...
¿Eres disléxico? Yo también.
De ninguna manera.
Sí. Pregúntame en qué
dirección está la izquierda.
No lo sé a menos que lleve mi reloj.
Odio todas las vocales.
¿Las letras E e I? Vaya par de inútiles.
Averigua quién va primero.
Y no me hagas hablar de las consonantes.
Moriré antes de deletrear
"cigarrillos" correctamente.
Viejo, debes tener muchas preguntas.
Lucy era dos años mayor que yo.
La adoraba. En serio, la chica
más genial que he conocido.
¿Qué música le gustaba?
Dios, eran los 80.
Yazz, Elvis Costello.
Me llevó a ver a R.E.M.
- ¿De verdad?
- Ajá.
Cuando salí de la casa de acogida,
me atraparon robando en una tienda.
La capitana de la comisaría, Amanda Wagner,
reconoció mi nombre.
Resulta que fue ella quien me
encontró cuando era un bebé.
Háblame de Angie.
¿De cuánto tiempo disponemos?
La verdad es que no
se me da nada bien.
Es decir... te vas a reír de mí.
No lo haré. Soy profesor.
Inténtalo. Así mejorarás.
Bien...
Es decir...
Solo hace seis meses
que soy puertorriqueño.
Tienes que ir más despacio.
Me encantaría.
Tiene energía de perro grande.
Sí. No se lo digas.
Es una chihuahua.
Cree que es un pit bull.
Quiero que sepas que, cuando me
enteré de que Lucy había muerto,
me rompió el corazón.
¿Por qué no...?
Es del trabajo.
Gracias por reunirte
conmigo. Esto estuvo bien.
¿Has ido a Coqui Perdido?
Voy casi todas las tardes. Buena gente.
Pásate de vez en cuando.
Estaría bien seguir hablando.
De acuerdo. Buenas noches.
Buenas noches, Will.
Buenas noches, Betty.
Vamos.
Trent.
Bien. Ya llegaron. Necesito
que se muevan rápido y
se adelanten a la prensa en este caso.
- ¿Quién es la víctima?
- Deirdre Ringgold.
¿Por qué me suena ese nombre?
Es jueza.
Extremadamente conservadora,
extremadamente divisiva.
Tiene fans. Tiene enemigos.
¿Asesinato político?
Eso es lo que necesito que me digas.
Hola a ti.
¿No tienen otros detectives de
homicidios en la Policía de Atlanta?
Sí, pero no son divertidos.
Oye, mira a esa señora.
Disparo en el cuello.
Oh.
Con una herida así,
no habría durado mucho.
- Diez minutos, en todo caso.
- Sí.
Oye, ¿cómo te fue en tu
primera reunión con el tío Tony?
Oye... ¿Podrías bajar la voz?
No necesito que todo el
mundo conozca mis asuntos.
Vamos. Aquí no hay nadie
más que tú, yo y la jueza.
Ya le he jurado guardar el secreto.
- ¿Adivina algo?
- ¿Qué?
Antonio también es disléxico.
Vamos. ¿De verdad? Eso es adorable.
Los dos deberían empezar
un club de audiolibros.
- ¿Quieres hablarme del caso?
- Sí, claro.
De acuerdo. ¿Es...
el auto de la víctima?
Sí. Le dispararon en otro sitio.
La colocaron en el asiento trasero,
conducida aquí y abandonada.
Oye, ¿cuándo voy a conocerlo?
¿Quieres parar?
Vamos. Tu vida no es un...
No es un cajón de cubiertos.
Las cosas se pueden tocar, ¿sabes?
Oye, Pete. Pete, parece
que tiene fibras en el cuello.
- ¿Puedes recogerlas?
- Claro que sí.
Ah, sí. Podría ser del asesino.
¿Crees que hubo una lucha?
¿Después de recibir
un disparo en el cuello?
No sé cuánta fuerza tenía.
Tal vez se abrazaron.
¿Quién abrazaría a la persona
que acaba de dispararte?
Si me dispararas, te abrazaría.
¿De verdad? ¿Por qué te disparé?
Probablemente porque puse
cuchillos con las cucharas.
Sí, probablemente.
¿Dónde está su teléfono?
Su teléfono y su cartera
han desaparecido,
y falta algo más.
¿Puede ver lo que es, inspector?
Sin pendientes ni collar.
- Un robo a la antigua.
- Podría ser.
No es un robo.
Encontré su cartera en
el contenedor de allí.
Todavía hay dinero.
La dama también estaba forrada.
Pero sin joyas.
Oye, Pete. Ilumina su mano otra vez.
¿Creemos que la jueza se
fue de fiesta esta noche?
Sí, eso tiene sentido.
Totalmente su estilo.
Tenemos que encontrar su teléfono.
Averiguar dónde estaba esta noche.
De acuerdo. Tenemos una
localización del teléfono.
Está en un callejón de Lexington.
Bueno, todas las camionetas
de noticias nos tienen bloqueados.
Así que ¿quién quiere ir a pedirle
a Cronkite que las mueva?
Suban a mi auto. Yo conduciré.
¿Es tuyo, Wagner? ¿Ya
tienes un nuevo rodado?
Será mejor que
se limpien los pies.
¿Sobre qué?
¿Dónde está Faith?
Parece estar
hablando con Luke Sullivan.
¿Con quién? ¿El periodista?
No tendremos una declaración
lista hasta dentro de un tiempo.
¿Sabes?, eres muy sexy cuando trabajas.
Ni siquiera puedo pensar.
No sé cómo alguien logra
hacer algo a tu alrededor.
Estoy segura de que es una lucha
para todo el Departamento.
¿De qué creen que hablan?
Cosas importantes del caso, estoy seguro.
De acuerdo. Luke Sullivan. Me gusta esto.
Al menos alguien echa un polvo.
¿Saben qué? ¿Qué tal algo de música?
Mi auto, mi radio.
¿Quieres parar? ¿Qué estás...?
¿Podrías...? No toques a Winona.
¿Winona?
Te llamaré más tarde.
Ormewood, sé que no
estás comiendo en mi auto.
Bueno, me muero de hambre.
Hay una regla estricta de
"no comer" en este auto.
Tuve que ayudar a Cooper
con sus deberes.
No pude cenar.
¿Qué sabes de los deberes de tercero?
Tablas de multiplicar.
Pregúntame cualquier cosa.
Siete por ocho.
Pregúntame otra.
- Por supuesto...
- Muévete.
Claro... entra por este lado.
¡Por Dios! Amanda, te escuché.
Tardaste bastante.
¿Seguro que este es el
lugar? ¿Qué hacía ella aquí?
¿Trato de drogas, tal vez?
¿Reunión de AA?
Aquí está el teléfono.
Chicos, esto es sangre.
Muy bien, aquí es donde fue asesinada.
Voy a implicar a Escena
del Crimen en esto.
Will, ¿adónde vas?
Es el sello en la mano de Deirdre.
Sí.
¿Qué hacía aquí la jueza Ringgold?
Demos la bienvenida a
su anfitriona, Glinda Velvet.
Señoras y señores,
la encantadora, la deliciosa
Bombón Chiffon.
¿No es encantadora?
Les propongo algo. Mamá
necesita una pausa.
¿Por qué no dan propina a sus
camareros, besan a su amante,
toman una copa, y volveremos en diez?
Hola, chica.
Hola, señora. Soy el
agente especial Will Trent.
Ella la detective Angie Polaski.
Qué amable enviar a un
hombre que se viste.
- Gracias por notarlo.
- No lo animes.
En fin, han tardado bastante en llegar.
Presenté esas quejas hace meses.
Vamos. De acuerdo.
Esto es todo lo que tenemos,
excepto las amenazas de bomba.
Se hacen por teléfono.
Guardamos las cartas
amenazadoras, las fotos de las pintadas.
¿Así que alguien ha estado
amenazando al club con regularidad?
- Ajá.
- ¿Sabes quién es?
Asumo que es el mismo bicho raro
que se queda afuera todas
las noches protestando.
Los dos vinieron por las amenazas, ¿no?
Me temo que no. Voy a necesitar ver
cualquier grabación de seguridad
que tengan de esta noche.
No tenemos cámaras aquí.
Tenemos todo tipo de
invitados y no todos salen.
Sin cámaras.
El lugar perfecto
para un asesinato.
¿Un asesinato?
Asesinaron a una mujer.
Creemos que estaba aquí esta noche.
Se llamaba Deirdre Ringgold.
Tengo que decírselo a Vibe.
¿Quién es Vibe?
Bombón, ¿me robaste
mi colorete de Dior...?
Sí lo hiciste. Me doy cuenta.
Son unos 20 dólares repartidos
por tu cara de ladrona.
- Gabe, cariño.
- ¿Eh?
Hay algo de lo que tengo que hablarte.
- Es sobre tu madre.
- Ah, sí.
¿Eres el hijo de Deirdre?
¿Quién es usted?
Gabe. Cariño.
Han matado a tu madre.
- ¿Qué?
- Lo siento mucho.
¿La has visto esta noche?
Sí, acababa de estar aquí.
¿Sabía que trabajabas
como reina drag?
Puede que haya sido
capaz de deducirlo, sí.
Creo que son suficientes
preguntas por esta noche.
Esperen. Solo tenemos un par más...
La madre del chico acaba
de morir. Necesita espacio.
Y si van a seguir interrogándolo,
necesita un abogado.
Encontré una pashmina ensangrentada.
¿Venía en una cápsula del tiempo de 1998?
Sí.
Oye, Ormewood, encontré algo.
Rubio. Tal vez sea de Deirdre.
No lo creo.
Este pelo es sintético y barato.
Tal vez nuestro asesino llevaba una peluca.
Bueno, tal vez haya un
casquillo en alguna parte.
Sí.
Oye, hablando de pelo.
Tengo una pregunta, ¿de acuerdo?
No quiero hacerlo raro.
Esto ya es raro.
Mira, tienes trenzas, ¿bien?
Se supone que Cooper tiene que
ir a una fiesta de pijamas
con trenzas francesas en el
pelo, y el pelo siempre ha sido
cosa de Gina. Y YouTube
no me ayuda en absoluto.
¿Cómo te haces las trenzas?
Pago para que mi pelo luzca así de bien.
¿Has pensado alguna vez en
llevarla a un salón de belleza?
No. He estado en Afganistán.
Puedo averiguar cómo hacerle
una trenza francesa a Cooper.
Bien. Lo entiendo.
¿Y cómo te va? Lo
de ser padre soltero.
Bueno, es como el combate.
Simplemente no puedes matar a nadie.
Sí, dímelo a mí.
Tengo el casquillo.
Parece una .380.
Nuestro asesino de la peluca
rubia le disparó a Deirdre.
Luego usó la pashmina para
intentar detener la hemorragia.
Puso el cuerpo en el
auto donde murió,
y luego se deshizo de él.
Luego tiró la cartera para
que pareciera un robo.
Eso es el qué, el cuándo y el dónde.
Ahora solo nos falta el quién.
Y el por qué.
Sí.
Todo sobre ti. Sí.
¿Y tú quién eres?
Bombón Chiffon.
Protectora de pelucas.
Déjanos la habitación, Bombón.
Sí, señora.
Hicimos que nuestros técnicos compararan
la hebra ensangrentada de la escena
con todas las pelucas
rubias del club drag.
No hubo coincidencia.
La hebra era de poliéster,
y se acaba de confirmar que son acrílicos.
Porque no compramos nuestras
pelucas en la tienda de Halloween.
Gracias, Bombón.
Aquí todo el mundo tiene el
máximo respeto por las pelucas.
¿Algún sospechoso?
Traeremos a toda la familia.
Primero vamos a hablar con su hijo, Gabe.
Por lo que sabemos, fue la última persona
en verla viva.
Hablaremos con el marido
y la hija de Deirdre.
Dalton Ringgold parece
ser todo un personaje.
Se metió en una pelea a
puñetazos con su vecino
después de tomar un
durazno de su árbol.
Tal vez sea capaz de asesinar.
Pero, ¿creemos que llevaba peluca?
Te sorprendería saber cuántos
hombres llevan peluca en su tiempo libre.
Gracias de nuevo, Bombón.
Agente especial, ¿está flirteando conmigo?
No lo hago. No.
Pero te repito, gracias.
¿Alguien más siente eso? Porque
estoy sintiendo una vibración.
No. Sin vibraciones.
¿Hemos terminado aquí? Me iré.
Gracias por venir, Gabe.
Así que...
Siento llegar tarde.
El tráfico era, bueno,
promedio. Solo llego tarde.
¿Glinda Velvet?
De día Josiah Patnak, Esquire.
¿Eres abogado?
Sí, soy abogado, agente Trent.
¿Le sorprende?
Soy abogado y artista,
y tengo una rica vida romántica.
Soy una serie de Shonda
Rhimes de cinco temporadas.
Aclaremos una cosa.
Mi cliente es inocente.
Todos sabemos que fue Gabe.
Mi padre murió cuando
yo tenía cinco años.
Deirdre se casó con Dalton poco después.
No era el hombre más fácil
con el que relacionarse, pero...
fuimos juntos al campo de tiro.
Era un buen tirador.
Luego cambió las armas por las medias.
No sé qué odiaba más Dalton.
El hecho de que fuera gay,
o que yo era mejor tirador que él.
¿Cuándo fue la última
vez que viste a tu madre?
Anoche.
Vino al club.
No había visto a esa mujer
desde que tenía 15 años.
Me conmoví.
Dijo que quería disculparse.
Mamá nunca haría eso.
No tenemos odio en el
corazón, pero la Biblia es clara.
Lo que pasaba con Gabe
era que no podías confiar en él.
Lo atrapé intentando robar el
collar de diamantes de Deirdre
y pendientes una vez.
Mi padre se los dejó a
mi madre antes de morir.
Solo me los estaba probando.
Se suponía que Rowan llevara
ese conjunto el día de su boda.
¿Por qué se disculpaba Deirdre?
La noche que me echaron,
Deirdre y yo estábamos discutiendo
en lo alto de las escaleras, y...
la empujé.
Y de repente se cae y se rompe la muñeca.
"¡Métela en el hospital!"
El chico era inestable.
Me alegré cuando huyó.
Me echaron esa noche.
Rowan.
¿Es así como lo recuerdas?
Gabe cuida de Gabe.
Le dije a Ro que volvería por ella, pero...
vivía en un refugio drogándome,
y no estaba en posición de cuidarla.
No fue hasta que encontré el Drag Club
que toda mi vida dio un vuelco.
Me salvaron.
Somos una familia.
Han oído toda la historia
personal de mi cliente.
- ¿Es libre de irse?
- Por supuesto.
Una última pregunta, Gabe.
¿Tienes armas?
Tengo una Glock 17 y
una Beretta de 9 milímetros.
A veces voy al campo de tiro.
¿Tienes una .380?
- No.
- Bien.
Gracias por tu tiempo.
Ro.
Tú causaste esto.
Aléjate de nosotros.
Podrías haberme mandado un mensaje.
Sí, pero entonces no habría
podido ver tu cara bonita.
Gracias por la información.
- Subdirectora.
- ¿No llamas a la puerta?
Pensé que te gustaría saber que
encontramos algunas imágenes de seguridad.
No sabía que iba a
entrar en un antro sexual.
¿Un antro sexual?
Bueno, supongo que saldré solo.
Entonces, ¿qué? ¿Vamos a Puerto Rico?
¿Debería comprarme
un bikini nuevo?
¿Cómo?
No me arruines esto, Ang.
No lo hago. No lo hago.
Entonces, ¿vas a volver
a juntarte con Antonio?
Se supone que nos encontraremos esta noche.
- A menos que el trabajo se interponga.
- ¿Trabajo?
No estábamos teniendo sexo.
Vino a decirme que Deirdre
no se presentaba a la reelección.
No puedes acostarte
con un periodista, Faith.
No me importa lo alto que sea.
Espera. ¿Deirdre no se
presentaba a la reelección?
Llevaré esta conversación
a Recursos Humanos.
Siempre tú con los chicos.
¿Qué vas a hacer para librarte de él?
¿Plantarle cocaína?
Recursos Humanos. Habla Susan.
Hola, Susan. Soy Faith Mitchell.
Llamo para denunciar un acoso laboral.
No puedes llamar a
Recursos Humanos por tu tía.
Oigan, chicos. Miren esto.
Miren su cartel.
Ese debe ser el manifestante
del que nos habló Glinda.
Y esa es Deirdre.
Esto es a una manzana
del Drag Club.
Miren, lleva la pashmina.
Sí. Y los diamantes.
Perdona. ¿Qué es una pashmina?
¡Oh!
De acuerdo. Vamos a
identificar a este tipo y traerlo.
¡No toleraremos esta perversión sexual!
¡Estas reinas drag están destrozando
nuestro tejido social y
corrompiendo a nuestros chicos!
¿Qué chicos, viejo? Esto es un bar.
Me gustaría que dejaran de
pintar con espray nuestras paredes.
Mis uñas no están hechas
para tanto trabajo.
¿Barrett Fairhope?
Agente especial Faith Mitchell,
Oficina de Investigación.
Vamos a necesitar que vengas con nosotros.
Oh, Barrett Fairhope.
En todo este tiempo
nunca te has presentado.
¿No? Chica, ¿finalmente van a arrestarlo?
Porque tengo que grabar esto.
Nadie va a ser arrestado hoy.
Necesito hacerte unas preguntas.
De acuerdo.
- Sobre tus trenzas francesas.
- Vaya.
Una vez tuve un sueño que empezaba así.
¿De qué se trata?
De acuerdo. Sólo tenemos algunas preguntas
sobre un altercado que tuviste
con Deirdre Ringgold anoche.
No tuve nada que ver
con la muerte de esa mujer.
Es Barrett Fairhope, todo el mundo.
Me pregunto si a su jefe le gustaría ver
a qué dedica su tiempo libre.
No te atrevas.
¿Cómo? ¿Tienes miedo
de que tu vida personal
vaya a interrumpir tu trabajo?
De acuerdo.
¡Tú no me intimidas!
Y tú no me intimidas a mí.
¡Es mi derecho constitucional!
De acuerdo. Ahora estás detenido. Vamos.
Me encantaría verlo.
- Vámonos.
- Camina, cariño.
Camina. Camina.
El plateado es tu color, cariño.
- Absolutamente.
- Ah, sí.
Oye. Siento haberte hecho esperar.
No te creerías la cantidad de
papeleo que tengo que hacer
solo para hablar con alguien.
Ya nadie deja que los
policías sean policías.
Lo digo todo el tiempo.
Para tu información, ya he
confiscado el video que grabó ese tipo.
Dios mío.
Gracias.
Entonces, ¿qué puedes decirme sobre
la conversación que tuviste con Deirdre?
Sí. Estaba repartiendo folletos.
Le di uno.
Ella lo pisoteó, por eso
le planteé cara.
- Y luego te golpeó.
- Sí.
Sí, estaba loca.
¿Y después qué? ¿La seguiste?
No. No, no. Fui a urgencias.
Esa lunática llevaba anillos.
Me tuvieron que dar dos puntos.
Pero nunca, jamás
volví a ver a esa mujer.
Sí.
Mira, siento tener que preguntar,
pero, por casualidad, no
tienes una .380, ¿verdad?
No, no necesito una pistola
para expresar mi opinión.
Sí.
Oye, entre nosotros,
estaba admirando tu trabajo.
El grafiti. Fuiste tú, ¿verdad?
Sí. Un día, me gustaría
cerrar ese lugar para siempre.
- ¿Quieres saber qué funciona?
- ¿Qué cosa?
Una llamadita aquí y allá.
¿Amenaza de bomba?
- Ah, sí.
- Qué bien.
Siempre cierran por la noche.
De acuerdo.
Bueno, me has dado
todo lo que necesito.
¿Sí?
Muchas gracias. Sí. De acuerdo.
¿Sí? ¿Eso... significa que puedo irme?
- Bueno...
- Todavía no.
Te tengo por nuevos cargos.
Delito de vandalismo,
acoso, amenazas terroristas.
Oh, y redactaré una
orden de alejamiento.
No te acercarás a menos
de 150 m en ese club.
Deberías buscarte un nuevo hobby, Barrett.
Vaya, vaya, vaya. Chicas,
si no fuera Anita "Citación".
¿Acabas de ponerle un nombre drag?
Sí, señorita. Es decir, míralo.
¿No sabes lo que es el
drag? Es teatro, cariño.
Y todo esto es una actuación.
Les dice a todos que llevan ropa drag.
Es lo suyo.
Agradezco el psicoanálisis,
y me siento honrado
de formar parte del club.
Tenemos un par de preguntas
para Gabe. ¿Él está aquí?
Se reportó enfermo.
Falta a la cena familiar.
Hacemos una cena todos
los domingos antes de abrir.
Para algunos de nosotros, es
la única familia que tenemos.
Sé que es así para Gabe.
Solo tenemos unas preguntas
sobre un collar y pendientes
que Deirdre llevaba anoche.
No estaban en su cuerpo.
- ¿Diamante?
- ¿Qué sabes de él?
Bueno, me pidió que le diera algo al salir
en un sobre de vainilla.
Espera, Bombón.
¿Me dices que tienes 29 años
y llamas a un sobre de
manila un sobre de vainilla?
Es marrón como la vainilla.
Manila es una ciudad
en Filipinas.
¿Qué había en el sobre de vainilla?
Manila.
A mí me parece un collar y
pendientes de diamantes.
Ya saben, tenía el cling, cling.
Cariño, los diamantes
no hacen cling, cling.
Bombón, ¿abriste el sobre de vainilla?
Estoy a punto de perder la cabeza.
Puede que haya echado un vistazo,
pero juro que lo dejé
en el tocador de Gabe.
Gracias, Bombón.
Definitivamente está coqueteando.
Empieza a ser inapropiado.
El sol no sale y se pone sobre ti, chica.
Además, es obvio que estos dos
tienen un poco de tensión sexual
no resuelta que necesitan arreglar.
Está bien. Pueden resolverlo
conmigo en la habitación.
Trabajarlo, trabajarlo, trabajarlo.
Si Deirdre le dio a Gabe sus diamantes,
entonces tal vez él está
diciendo la verdad sobre ella
- viniendo al club a disculparse.
- Ajá.
Lo que significa que no
tiene motivo para el asesinato.
Quizá algún día mi madre
se disculpe con diamantes.
Ah, sí. Contemos con ello.
¿Por qué no volvemos a la oficina,
a ver dónde nos encontramos
con la coartada del manifestante?
Pensé que ibas a ver a tu tío.
Sí, pero ahora
estamos trabajando.
Anda.
Te llamaré si hay algo para lo
que necesitemos a Will Trent.
La coartada de Barrett de la
atención urgente se verificó.
Podríamos haberlo detenido por acoso,
pero aún estamos a cero pasos más
cerca de atrapar al asesino de Deirdre.
Sabemos por Barrett que Deirdre
defendió el club drag,
y le dio a Gabe su collar.
Entonces, estaba diciendo la
verdad. Estaba intentando reconciliarse.
¿Quién cambia de opinión sobre algo así
después de tanto tiempo?
Yo también me lo preguntaba.
Creo que tuvo una epifanía.
Esperen.
Cindy. Hola, ¿qué tal?
El mes pasado, un conductor
ebrio se desvió
hacia el carril de
Deirdre en la autopista.
Dios mío. ¿Ella está bien?
Cooper vomitó en su fiesta de pijamas.
Continúa. Te escucho.
Deirdre chocó contra una
mediana, volcó y luego
fue golpeada por otro auto.
Tuvo que ser liberada
por las pinzas hidráulicas.
Dos personas murieron,
pero Deirdre se libró
con solo unos pocos moretones.
Cooper, hola. Vomitaste, ¿eh?
¿Así que su experiencia cercana
a la muerte la hizo de repente qué?
¿Querer a los gais?
Podría haber muerto. Empezó a considerar
su pesar. Echaba de menos a su hijo...
Chicos, esto es un gran
tazón de sopa de pollo
por el alma y demás,
pero ¿quién le disparó?
¿Quizá alguien a quien le
molestó que cambiara de opinión?
Su marido, Dalton.
Bueno, recoge tus
cosas, ¿sí? Iré para allá.
Tengo que ir a buscar a Coop.
- Anda.
- Nos encargamos.
Llamémoslo.
¿Qué hizo que Lucy viniera a Atlanta?
Vino aquí con un novio.
Sé cómo suena, pero ella tenía sueños.
¿Cuáles eran esos
sueños que tenía?
Tantos.
Antes de perder el contacto,
ella me dijo que estaba
buscando un trabajo en Emory
porque la dejaban tomar
clases si trabajaba allí.
- Eso es inteligente.
- Ajá.
- ¿Nos están ignorando?
- Oigan. Hola, hola.
Hola.
- ¿Este es el sobrino?
- Aquí está.
Will Trent, te presento a los chicos.
- Ernie y Tiny.
- Hola.
Y estos dos tontos son
como hermanos para mí.
Veo que hoy has venido armado.
¿A qué te dedicas, papi?
Soy agente especial
de la Oficina de Investigación de Georgia.
Ah.
Tu sobrino es un policía corrupto.
¿Le pegaste un tiro
a alguien últimamente?
Oye, ¿qué te pasa?
Le disparé a un hombre la semana pasada.
Tres disparos, en realidad.
Declarado muerto en la escena.
Lo siento.
Salvé la vida de mi jefa.
Seguimos todas y cada una de
las directrices de uso de la fuerza
que tenemos al pie de la letra.
Pero ese hombre sigue muerto.
No soy estúpido.
Sé por lo que pasa la gente
en las fuerzas del orden.
Pero yo era un chico que necesitaba
que el policía correcto
velara por mí, y nadie lo hizo.
Y ahora tú eres ese tipo.
Sí, así es.
Discúlpenme. Tengo que
ir a ser un policía corrupto.
Dalton no contesta el teléfono.
Vamos por él.
¿Gabe?
Lo vi saltar la valla
en Benson Park.
Tiró una pistola al lago.
Y una peluca rubia. Eso
no es menos importante.
Cuando me vio venir, intentó fingir
como si fuera a nadar.
Lo cual, por cierto,
también es un delito.
Gabe, oye. ¿Qué está pasando aquí?
Fui yo. Maté a mi madre.
Vomité.
Qué pena.
Deberías venir mañana. Trae a tus amigos.
Cooper, no puedes
invitar a la gente sin más.
¿Por qué no? Hace mucho tiempo
que no celebramos una fiesta.
Espero que sea una comida
compartida porque no quiero
un batido de proteínas para cenar.
Tenemos sabores diferentes.
- Es una gran idea.
- Entonces comida compartida.
El espectáculo acaba de empezar.
No voy a dejar que hagas esto, Gabe.
Si no puedes manejarlo,
estás despedido,
y me represento a mí mismo.
No, no lo hago. Y no, no lo harás.
¿Qué es lo que pasa?
Son cosas de adultos.
Este tipo dice que mató a su madre.
No me pareces un asesino.
Gracias, dulce bebé.
Coop, ¿por qué no vas
y te sientas con Franklin?
Tiene galletas de vainilla en
el cajón. No le dejes mentir
y decirte que no.
El arma con la que fue
encontrado coincide con la balística
en el arma homicida.
Y la peluca que llevaba coincide
con el pelo encontrado en la escena.
Ah.
Gabe, ¿por qué matarías a tu madre?
Mentí cuando dije que
Deirdre vino a disculparse.
Ella vino a confrontarme
por dar una entrevista
oponiéndome a su reelección.
Estaba furiosa.
Pero no aspiraba a un segundo mandato.
Sí, claro. Pero seguía enfadada.
Le grité. Ella me gritó, luego...
le disparé.
Justo en el corazón.
Le dispararon en el cuello.
Quiero decir en el escote,
¿saben? En esta zona.
Y luego tomé ese collar
y esos pendientes de su
cuerpo frío y muerto.
¿Los que Bombón dijo que te dieron
en un sobre de manila?
Entonces sí puedes
decirlo correctamente.
¿Dónde conseguiste el arma?
Dijiste que no tenías una .380.
Obviamente, mentí.
¿A diferencia de ahora
que dices la pura verdad?
¿Dónde llevaste a tu
madre después de dispararle?
A los campos de cebollas.
Quería enterrarla en
una tumba poco profunda.
Gabe, necesito estar en
el escenario a las 9:00 p.m.
¿Podemos pasar a la
parte en la que no lo hiciste?
- ¿Conducías el auto de tu madre?
- Sí.
Si te llevara allí,
- ¿podrías demostrármelo?
- Por supuesto.
¿Sabes que es una palanca de cambios?
Maldita sea, mamá.
Tú y tu fetiche por los
autos de marimacho.
No pasa nada. Está bien, Gabe.
Gabe, creo que estás encubriendo a alguien.
Creo que sé a quién.
A Deirdre le disparó alguien que la quería,
que la sostenía cuando murió.
No creo que cubrieras a Dalton.
Creo que cubrías a tu hermana.
Cuando dijeron que Deirdre
fue asesinada con una .380...
fue el arma con la que Dalton
nos enseñó a disparar a Rowan y a mí.
Así que entré en su casa.
Mantuvo el mismo escondite
desde que éramos niños.
Así que encontraste el
arma, encontraste la peluca.
¿Ibas a deshacerte de eso por ella?
Le dejé el collar y los pendientes.
Quería que ella se los quedara.
Eran lo único que nos
quedaba de nuestro padre.
¿Por qué confesaste?
Le dije que volvería
por ella, y nunca lo hice.
Eras un niño.
No es culpa tuya.
Tenemos que encontrar a Rowan, ahora.
Gabe, ¿adónde iría?
Bueno... no lo sé.
Una vez que se diera cuenta de
que el arma ha desaparecido,
probablemente me esté buscando.
El club drag.
Deberías haberme llamado
antes. Dijiste que lo harías.
Estabas haciendo algo familiar.
Esto es más importante.
Todos los días asesinan a gente.
¿Cuántas veces conocemos a un
tío que no sabíamos que teníamos?
Muy bien, vamos a separarnos.
Creemos que Rowan está en alguna parte
en el club.
Tengan cuidado.
Podría estar armada.
*No me dejes así*
*No puedo sobrevivir*
*No puedo seguir vivo...*
Cariño, ¿dónde has estado?
El sobre de vainilla ha vuelto. Una niña
lo llevó a tu camerino. Sí.
*Cariño*
*Mi corazón está lleno de amor*
*Y deseo para ti...*
¿Es Barrett?
*Y haz lo que tengas que hacer*
*Libérame*
No debería estar aquí.
*No me dejes así*
- Está cerrada.
- Está ahí dentro.
- Hazte a un lado.
- Espera. Es mi hermana.
*Cariño*
*Mi corazón está lleno de amor*
*Y deseo para ti*
*Así que ven y haz lo que tengas que hacer*
*Tú iniciaste este fuego en mi alma*
*Ahora no puedes ver que está ardiendo...*
- Rowan.
- ¡Atrás!
Rowan, me llamo Will. Soy
de la Oficina de Investigación.
¿Por qué no bajas esa pistola
para que podamos hablar?
- ¡No te acerques más!
- De acuerdo.
No tienes que hacer esto, Rowan.
Sé que no querías matar a tu madre.
Nadie se lo va a creer.
Pensé que mi vida sería
más fácil sin ella, pero...
pero en el momento en
que apreté el gatillo, yo...
Querías retractarte.
Lo siento mucho, Rowan.
*Porque sólo tu buen amor puede liberarme*
*Liberarme*
No, no, no, no. Rowan, no.
- Yo... ya no puedo con esto.
- ¡Ro!
¡Gabe, sal de aquí!
No me iré. No otra vez.
Prometí que volvería por ti,
y no mantuve esa promesa
durante mucho tiempo,
pero ahora estoy aquí.
¿Sabías que no se me
permitía decir tu nombre?
Tuvimos que fingir que no existías.
Y esperé y esperé.
Y nunca volviste.
Sí, lo sé. Lo siento mucho.
Y después de enterarme de
que iba a venir aquí, yo solo...
Estaba muy enfadada.
Rowan, a veces no puedes
salvar a la gente que quieres.
Pero puedes salvarte. Ahora, por favor...
baja el...
¡Dije que no te movieras!
*Cariño*
*Mi corazón está lleno
de amor y deseo por ti*
*Así que ven y haz lo
que tengas que hacer...*
Rowan, sé lo que es sentirse abandonado.
¿De acuerdo?
Los dos lo sabemos.
Lo sabemos.
Es la peor sensación del mundo.
Sentir que nadie te cuida.
Oh.
Te quiero tanto, Rowan.
Bien, Barrett, no hagamos
ninguna locura. ¿Sí?
Tú. Dijiste que confiscaste ese video.
Se lo envió a mi jefe.
Perdí mi trabajo por su culpa.
Bien, bien. Tómalo
con calma, ¿de acuerdo?
Perdiste tu trabajo porque
cometiste delitos graves.
No lo empeores.
Arruinó mi vida.
Lo siento.
¡Encandílenlo!
¡Bombón, detenlo!
Barrett Fairhope, estás detenido.
Otra vez.
- Vámonos.
- Adiós, Barrett.
Hola, papá policía. ¿Cómo
han ido las trenzas de tu hija?
Terribles. Se deshacían
diez minutos después.
La próxima vez, empieza con
un poco de laca para el pelo.
Eso mantendrá todo bien apretado.
Lo intentaré. Gracias.
Ven conmigo.
- Eso fue duro.
- Sí.
¿Te has enterado de la fiesta de Ormewood?
No. ¿Por eso tengo seis
llamadas perdidas de Nico?
Sí. Será divertido.
¿Ah, sí? ¿Comparado con qué?
¿Qué tienes en tu agenda?
¿Arreglar alguna estupidez en tu auto
que nadie más nota que está roto?
¿Están hablando de la
fiesta de Ormewood?
¿Tú también irás?
Es idea de Cooper. La
niña necesita una victoria.
Trae a la perrita.
Antonio.
Te traje algo que pensé
que te gustaría tener.
Esto era de Lucy.
Oh... Pasa.
Esto... ¿le pertenecía a ella?
No se dio cuenta cuando se fue de casa
cuántos de sus discos
estaban... tomado prestados.
Este era uno de sus favoritos.
Gracias.
Huele bien aquí. ¿Qué, estás cocinando?
Oh. Yo...
No, tan solo... no es nada especial.
Está haciendo lasaña para la fiesta.
- Nico.
- ¿Qué?
Deberías invitarlo.
Necesitas amigos con
inteligencia emocional.
No quiere ir, ¿verdad?
Ni siquiera quiero ir.
Además, todos ahí van
a ser policías, así que...
Irá.
Yo voy. ¿Crees que
me gustan los policías?
Además, es de la familia.
Soy un excelente acompañante.
¿Podría todo el mundo dejar de
poner los cuchillos en el maldito
cajón de cucharas?
Antonio. ¿Te...
gustaría conocer a algunas
de las personas con las que trabajo?
Me encantaría.
Cooper, muchas gracias por toda tu ayuda.
Sí.
- Hola.
Hola.
Me alegro de que pudieras venir.
Sí, sentí que era algo obligatorio.
¿Cómo está la panza, Coop?
Ya se siente mejor. ¿Verdad?
Comí demasiados gusanos
de gominola de melocotón.
Me ha pasado.
¿Debería conseguir un tazón o algo?
Sí, hay tazones ahí. En el mostrador.
- Bien.
- Josiah, lograste venir.
Claro que sí.
Flores para ti, señorita Dama.
Oí que representas a Rowan.
Así es.
Necesita a alguien de su lado.
¿No lo necesitamos todos?
¿Quieres un jarrón para esto?
Sería estupendo.
- Ormewood.
- Faith.
Él es Luke.
Encantado de conocerte.
Hola. Gracias por venir.
Mejor que Wagner no te vea.
¿Que Wagner vea qué?
Solo tenías que
restregármelo en la cara, ¿no?
Estoy de pie sosteniendo mi cuscús.
¿Tenemos que hacer esto?
Soy la subdirectora Wagner.
Y esta cena es extraoficial.
Él lo sabe.
Lo sé... Lo sé... De acuerdo.
Por aquí.
- Hola, Nico.
- ¡Nico!
Hola, Nico.
Bien. Hola.
Todo el mundo.
Él es Antonio. Es...
- Es mi tío.
- Hola.
Ella es Amanda.
Ya te he hablado de ella.
- Ella es Faith.
- Hola.
Es mi compañera.
Él es Ormewood.
Y... Angie.
Bien. Hola.
Encantado de
conocerte. Soy Ormewood.
Hola.
Antonio. ¿Qué tal?
- Puedes poner eso ahí.
- De acuerdo.
- Es un placer conocerte.
- Antonio.
Encantado de conocerte también.
Es un gran placer.
Hola. Antonio.