Anteriormente en Will Trent...
- No es ella.
- ¿Estás seguro?
¡Esa es Kayla!
- ¡Abigail, no es Emma!
- ¿Qué?
Emite una alerta Amber.
Esto es un secuestro.
Agente Trent, ella es la
detective Faith Mitchell.
Sin compañeros. Ese fue nuestro acuerdo.
Nunca antes trabajaste
un secuestro activo.
Seamos claros...
a ninguno de nosotros
nos encanta este arreglo,
así que seamos corteses y
terminemos con este caso.
¿La detective Polaski
debería seguir en Antivicio,
con todos sus antivicios?
Tal vez un cambio de
escenario vendría bien.
Necesito a alguien
que esté pendiente de ti,
y nadie es más duro que Ormewood.
¡No quise matar a nadie, viejo!
Escúchame. Traigamos a Emma a casa.
¡No sé dónde está!
- Entonces dime quién es tu compañero.
- No puedo.
La cagué. Necesito tu ayuda.
- ¿Qué pasó?
- Le disparé.
- ¿A quién?
- Al hombre que se llevó a Emma.
Sr. Campano, es plena noche.
Estuvo tomando. Necesito que se marche.
¿Dónde está ella?
- ¡No sé de qué está hablando!
- ¡¿Dónde está ella?!
No me digas... No me...
Si no se marcha, voy
a llamar a la policía.
No, sé de ti. Sé de ti.
- ¡¿Dónde está mi hija?!
- ¡Está loco de remate!
- ¡Voy a entrar a mi casa!
- ¡Oye, oye!
¡No te... no te alejes de mí!
¡No te alejes de mí!
¿Qué?
¿Qué rayos hiciste?
Fue un accidente.
Tienes que decirme
qué pasó. Betty, cállate.
Dios, hueles como si salieras
de una botella de ginebra.
Sí, ¿tienes envidia?
Le dabas duro en el pasado.
De acuerdo, tranquilízate, Paul.
Hoy tengo una placa y un arma.
Los dos cállense.
Betty, no lo repetiré. Hablo en serio.
Oye, ¿qué pasó?
- ¿Dónde quedaron mis pantalones?
- En la sala de estar.
- Estaba...
- Cuéntame.
Evan Bernard.
El profesor de inglés de Emma.
Emma y ese... pervertido
trabajaban juntos en un proyecto.
Mucho horario de oficina
a puerta cerrada.
Y luego, de la nada,
ella quería traspasarse a otra clase.
Y crees que pasó algo entre ellos.
No. No lo creo. Lo sé, ¿bien?
Lo sé. Ella se cerró.
Dejó de importarle las cosas,
y yo estaba muy ocupado
inaugurando nuevos locales
como para darme cuenta.
Pero yo... fui ahí
para... hablar con él.
No quise herirlo, Basura.
Eso es difícil de considerar
teniendo en cuenta que
llevaste el arma hasta ahí.
Por cierto, no lo llames Basura.
¡Escúchenme!
Ustedes dos, entre todos,
deberían entenderlo.
¿De donde procedemos?
Creo que sabemos cómo
detectar a un depredador.
- ¿Es tu sangre o la de él?
- La de él.
- ¿Tienes una bolsa allá?
- En la cocina.
Cajón del medio al lado del fregadero.
Quítate la camisa.
- Ang, ¿tienes esposas?
- Siempre.
- Dame la camisa.
- Necesitamos su ADN.
Ahora tendremos que arrestarte
porque le disparaste a un
hombre en su entrada.
Y si tienes razón,
entonces todo lo demás que hagamos
se tiene que hacer según las reglas...
si él sigue vivo.
No puedo creer que ustedes
sigan enrollándose.
¿Saben? Hay todo un mundo
lleno de gente, ¿verdad?
Gracias por el consejo de vida.
Tienes el derecho de guardar silencio.
Cualquier cosa que digas puede y se
utilizará en tu contra en
un tribunal de justicia.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
La ambulancia viene en camino.
Sigue respirando.
Tiene el pulso débil y filiforme.
Dos charcos de sangre. Se movió.
Tienes un minuto antes de
que tengamos compañía.
- ¡Emma! ¡Emma!
- Oye.
Pregúntale a ese pervertido
qué hizo con mi hija.
Sí, me encantaría, pero le disparaste,
así que no acepta preguntas
ahora. ¿Puedes callarte?
¡Patéale en las pelotas!
A ver si se despierta.
¿Podrías callarte, Paul?
¿Crees que ella está aquí?
No, las cortinas están abiertas.
Los vecinos están cerca.
No hay sótano.
Se levantó con la herida
de bala en el abdomen
para cerrar la puerta,
luego volvió aquí y
se desmayó. ¿Por qué?
Para que Will Trent
no entrara en su casa.
Ahí hay algo que no quiere que veamos.
¿Cuántos detalles debo anotar?
Tantos detalles como recuerdes,
empezando desde el momento en que
pensaste que era una buena idea
llevar un arma a su casa.
¿Qué harán para encontrar a mi hija?
Will está en el hospital.
Hablará con Evan en cuanto se despierte.
¿Cómo te sientes? ¿Sigues borracho?
Eso quisiera.
¿Te mantienes en contacto con alguien?
¿Con la Sra. Flanagan?
Ella falleció hace ya 10 años.
Que descanse en paz.
Aún conservo mi pañuelo. ¿Y tú?
Claro, soy una dama.
Aunque, Will y tú.
Will y yo.
Siempre han contado con el otro.
Debe haber sido bueno.
Bueno, supongo que siguen así.
Sinceramente, no sé si
eso es romántico o triste.
Sí, es un poco de ambas cosas.
¿Piensas mucho en esa época,
cuando éramos niños?
¿Haces terapia?
Oh, pensar en el pasado
siempre me mete en problemas.
En general, me gusta que siga adelante.
Cien por ciento.
Tú y yo nunca fuimos tan distintos.
Sí, excepto que tú pareces un patán
- e... irás a la cárcel.
- Cierto.
También conduzco un auto mucho
mejor que tú porque soy rico,
lo que significa que
saldré en dos horas.
Sí, bueno, me tomaste desprevenida.
- Ajá.
- Espera.
¿Evan hablaba por teléfono
cuando abrió la puerta?
Ajá.
que no sabemos dónde estaba.
¿Por qué todos miran?
Oh, bueno, a todos les interesa mucho
el hecho de que estuviste en
casa de Will Trent a las 4 a.m.
cuando Paul Campano apareció con una
camisa ensangrentada, inclusive yo.
Soy tu padrino. Tengo muchas preguntas.
¿Todos lo saben?
¿Heller lo sabe?
Oh, cariño.
Hasta la limpiadora lo sabe.
- ¿Hace cuánto lleva pasando esto?
- 25 años.
¿Cómo dices?
¿Sabes que siempre digo que
crecí en una casa de acogida?
Bueno, Will estuvo ahí.
Así que él y yo... Él es como mi arma.
Si tuviera una relación
intermitente de por vida con mi arma.
A eso lo llamamos codependiente
en el programa.
¿Estar en una relación con alguien
que te recuerda el peor
momento de tu vida
- es bueno para tu sobriedad?
- No. No, no.
No pasa nada, porque lo que hacemos es
no hablar de nada que nos importe.
Bien, hablando de sobriedad,
ayer, cuando estuve de encubierto,
tuve que ponerme un parche
de fentanilo durante media hora.
Pero... me lo quité.
No pasa nada. No es para tanto.
A mí me parece para tanto.
Mira, hoy ve a una reunión, ¿bien?
Sí, sí, totalmente.
Oye, conseguí algo para ti.
¿Qué conseguiste?
Paul dijo que cuando
Evan atendió la puerta,
él hablaba por teléfono,
un teléfono negro barato.
Un descartable.
Por eso volvió a entrar.
- ¿Y hablaste con él?
- No ha despertado.
Haré que me diga quién es,
si se llega a despertar.
Oye...
me alegró que vinieras
anoche. Fue divertido.
- Antes de que Paul arruinara la fiesta.
- Sí.
Todos en el Departamento de Policía
saben que estuve en tu casa anoche,
así que eso es fabuloso para mí.
Bueno, mis acciones acaban de subir.
- Sí, las mías acaban de bajar.
- ¿Por qué?
Todos en el Departamento
de Policía me aman.
Al diablo. Se descubrió el secreto.
Vayamos a cenar.
Como una cita.
No salimos.
Nos escabullimos en las sombras
y nos revolcamos en la vergüenza.
Solo digo que probemos algo nuevo.
Vamos. Vayamos a cenar.
Podemos seguir revolcándonos
en la vergüenza después.
De acuerdo, te lo acepto.
Encuentra a la chica para
que me invites a un bistec.
Ya estoy en eso.
- De acuerdo.
- Vámonos, compañera.
Encontramos un cadáver en Grove Park.
Oye, ¿Trent sigue con el chaleco
puesto durante el sexo?
Sí.
¿Qué diablos haces aquí?
Will está en el hospital esperando
interrogar a Evan Bernard.
¿A quién?
Paul Campano le disparó a uno de
los profesores de Emma anoche.
Él cree que tenía secuestrada a su hija.
No debería tener que
recapitularte el caso.
Bueno, no lo sabía.
¿Por qué no lo sabías?
¿Me arrepentiré de ponerte en este caso?
No, señora.
¿Agente Trent? Se ha despertado.
¿Le encontraste un
teléfono cuando llegó?
No que yo sepa.
Enviaré a alguien a buscar en la basura.
¿Te asegurarás de que no se recolecte?
Dr. Caplan, extensión 2366.
¿Evan Bernard?
Agente especial Will Trent,
Oficina de Investigación de Georgia.
¿Quieres contarme qué pasó?
Claro. Paul Campano vino a mi casa.
Estaba borracho, enfurecido
y me acusó de secuestrar a su hija.
Le pedí que se marchara
y procedió a dispararme.
El Sr. Campano dijo que hablabas
por teléfono cuando él llegó.
No. Me despertó de un sueño profundo.
¿Por casualidad volviste a la casa
después de haberse ido él?
¿Después de que me disparara?
No. Estaba inconsciente.
Vi que comenzaste tu carrera
a nivel universitario.
¿Por qué el cambio a la secundaria?
Me gusta ser el que abre mentes jóvenes.
También haces tutoría.
Tengo que llegar a fin de mes.
¿Tienes problemas financieros?
¿Quién no?
Pues a los Campano les va muy bien.
¿Alguna vez diste clases
particulares a estudiantes
con problemas de aprendizaje, dislexia?
Sí, yo... doy clases particulares a
algunos estudiantes con dislexia.
¿Alguna vez diste clases particulares
a un joven llamado Warren Grier?
Nunca oí hablar de él.
¿Estás seguro? Tómate un segundo.
¿Complexión delgada?
¿Cabello rubio rizado?
¿Se suicidó anoche?
Estoy seguro.
- ¿Ya hemos terminado?
- No precisamente.
¿Conocías a Kayla Alexander?
No la conozco personalmente,
pero tengo entendido que
es bastante problemática.
Ya no, ¿verdad?
Ha muerto.
¿Y Emma? Eras su profesor, ¿verdad?
Luego se traspasó a tu clase. ¿Por qué?
Tomó un curso menos desafiante.
No todos están preparados
para "Beowulf".
¿Alguna vez te le
insinuaste sexualmente?
Está bien.
Tengo que orinar como
un caballo de carreras.
¿Me ayuda hasta el baño?
- Déjame buscar ayuda...
- Tan solo...
¿Por qué no me abre la puerta?
De acuerdo.
La señalización dice jalar.
Sí. Entendido.
Noté que no toma notas, agente Trent.
Tengo buena memoria.
Además, soy muy observador.
Nunca he hecho nada inapropiado
con una estudiante.
Jamás.
¿Hay alguna posibilidad de que
podamos echar un vistazo a tu casa?
Quiero hablar con mi abogado.
Adelante.
Me pondré en contacto.
Evan Bernard se presenta
como arrogante e inteligente.
Manifestó una preferencia
por objetivos más blandengues
al cambiar de la universidad
a la enseñanza secundaria...
Necesito que me mantengas al tanto.
Quiso terminar el interrogatorio
cuando surgió el nombre de Warren,
y denigró tanto
a Kayla Alexander como a Emma Campano.
Lo del baño fue un movimiento de poder.
Tampoco se le escapa nada.
Es nuestro hombre. Es él.
Lo siento. Debo atender.
¿Cuándo? Bien, enseguida iremos.
No veo cómo podría ser tu hombre.
Abigail Campano acaba de
recibir una llamada de rescate
hace cinco minutos.
Quieren 3 millones de dólares.
Mamá, por favor.
Págales lo que sea que quieran.
Solo quiero irme a casa.
Tengo mucho miedo.
Detén el video.
Sra. Campano, necesito
que se centre en el fondo.
¿Reconoce algo?
¿Los paneles de madera,
la... manta, la almohada?
¿Algo le resulta conocido?
No reconozco nada de eso.
- Mi padre tiene el dinero en efectivo.
- Es una mala idea.
Desaconsejamos encarecidamente
pagar el rescate en todos los casos.
No. Así es como recuperaremos a Emma.
Si reciben el dinero,
nada les impedirá matarla.
¿Tiene una mejor idea?
Evan Bernard sabe más de lo que dice.
Oh, ¿quiere decir el profesor de renombre
al que le disparó mi marido?
Creo que él estaba en el hospital
cuando se hizo la llamada.
Debe estar trabajando con un cómplice.
¿Tiene pruebas de eso?
Todavía no. Deme seis horas.
Déjeme ir a la escuela y
hablar con algunas personas.
Podemos aplazar el
rescate hasta entonces.
Sra. Campano.
Por favor.
Le daré seis horas.
Será mejor que tengas razón.
El hospital encontró esto
en una funda de almohada.
No hay huellas.
Irás a la escuela sin mí, ¿verdad?
Sí.
Eres bienvenida de venir.
¿Soy bienvenida de ir?
Qué maravilloso.
De hecho, tú puedes conducir.
¿Por qué Will Trent, de entre todos?
¿En qué piso está nuestro cadáver?
En el octavo.
Vamos, dímelo.
Su índice de resolución
avergüenza al tuyo.
¿Es un eufemismo?
Sí, tal vez lo sea. Debemos parar.
- Tengo un episodio cardíaco.
- No es que pudiera morir aún más.
Es buen policía.
¿Bien? La competencia, eso es sexy.
Y es objetivamente atractivo.
¿Y sabes qué más?
Él te escucha, Ormewood.
Cualidad subestimada en un hombre.
Perdona. ¿Me dijiste algo?
Mi mente vagaba por ahí.
- Supongo que soy un hombre
común y corriente. - Qué chistoso.
Bromeo.
Bien.
Solo cinco pisos más.
El cadáver está ahí.
- El casero aguarda adentro.
- Bien.
Ahí está.
Tenía muchas visitas,
si me entienden.
Traumatismo por objeto
contundente en la cabeza.
¿Hace cuánto está fuera
de servicio ese ascensor?
¿Investigan el edificio o el asesinato?
El asesinato, por ahora.
Cuida el tono.
¿Tú eres el que la encontró?
Sí. Ella estaba atrasada en el alquiler,
- así que subí y la puerta
estaba abierta. - Ajá.
Oye, Polaski, ven aquí.
Sí. ¿Qué encontraste?
¿Qué podría significar esto?
Es decir, no soy Will Trent,
pero déjame analizar
esta escena de crimen.
Pienso que tal vez otra persona
pudo haber estado aquí
en el momento del asesinato.
Se tiñó el pelo... ¿de azul?
Veamos a dónde nos lleva este rastro.
¿Deberíamos tocar la puerta?
¿Qué haría Will Trent?
¿Quieres llamarlo y preguntarle?
De acuerdo, estoy cansado de esta farsa.
Policía de Atlanta. ¡Abre!
¡Abre esta puerta o la tumbaré!
¿Puedes calmarte?
Ya no puedes comportarte así.
Yo no la maté, se lo juro.
Sé que esto luce mal.
Oye, espera.
Tenemos que hablar.
Oye, escucha.
¿Crees que se le puede herir
los sentimientos a un perro?
No lo he pensado mucho,
pero supongo que es buena idea
tratar a todas las criaturas de Dios
con bondad y respeto.
Con ese fin, la próxima vez que
tengas una pista en nuestro caso
en plena noche, llámame.
Me da igual si Angie Polaski
se encuentra en tu cama.
Vaya. Todos lo saben, ¿no? ¿Amanda?
Amanda probablemente lo sabía
antes de que sucediera.
Oí lo que decías sobre Evan
en tu pequeña grabadora diaria.
- Son mis notas.
- Como digas.
Explícamelo.
Warren Grier trabajaba con alguien
que lo controlaba,
alguien con tanta influencia y control
que convenció a Warren de suicidarse.
Evan Bernard encaja en
ese perfil a la perfección.
Se excita con el poder.
Sí, pero ¿y el rescate?
- ¿Crees que esto tiene una
motivación financiera? - Claro.
El dinero es poder.
Paul jura que se le insinuó a Emma.
Ella lo rechazó cambiando de profesor,
por eso el castigo por rechazarlo
con el bono de una ganancia financiera.
A mí me sirve.
- Solo necesitamos un segundo cómplice.
- Sí.
- Parece un estudiante.
- Coincido.
¿Ves lo fácil que resultó eso?
Mantén al tanto a tu
compañera. Es divertido.
Considérate especialmente "al tanto"
para la siguiente parte.
¡Voy a extrañarla mucho!
¿Eras cercana a Kayla?
Dios, no. No, Kayla era horrible.
Pero Emma era muy tierna.
Queremos preguntarte sobre Evan Bernard.
¿Él hizo algo?
Acaba de escribirme una carta
de recomendación para Stanford.
¿Esto va a afectar eso?
Parece que nos centramos
en lo equivocado.
Supe que le dispararon anoche.
Oh, Dios mío. ¿Qué está pasando?
¿Es un asesino en serie?
¿Está cazando a un tipo en específico?
Queremos redireccionar la
conversación hacia Evan...
Emma y Kayla tenían pelo largo y rubio.
¿Tengo que cortarme el pelo?
- No tenemos razones para creer...
- Sí.
¿Podemos volver con lo del Sr. Bernard?
¿Cuál de las estudiantes
eran cercanas a él?
Bueno... están los rumores de Kayla.
¿Cuáles rumores de Kayla?
¡Que Kayla y Evan se acostaban!
Oh, Dios mío.
¿Qué sucede aquí?
Agente especial Will Trent,
Oficina de Investigación.
Investigamos el secuestro
de Emma Campano.
Les agradecería que
pasaran por mi oficina.
Chicas, a clases.
Los dos, vengan conmigo.
Dijiste que Kayla tuvo sexo
consentido ayer por la mañana.
Tiene que ser Evan.
- Consigue el ADN de la camisa de Paul.
- Estoy en eso.
¿Quieren agua o algo?
- Tengo del grifo o fría del grifo.
- No, Nico.
Queremos que nos digas qué pasó.
De acuerdo, llevemos a
Nico a la estación de policía.
Es la testigo o la hacedora.
Ellos/elle.
Bien, quería teñirme el pelo
porque se veía como el culo,
pero mi ducha está rota.
La ducha de casi todos está rota.
Sasha dijo que podía usar la suya.
Y cuando salí de la ducha,
solo escuchaba gritos,
chillidos, luego una lucha,
luego un ruido horrible...
y luego nada.
Sasha estaba muerta.
Y pensé que...
Que pintaba mal para ti.
Pinta mal para ti.
Encontramos una huella
azul en la ventana.
Parece que podrías haber visto algo.
No. Bien, ¿reconociste la voz?
- ¡No!
- ¿No?
Pues es una mentira.
Y ya he tenido suficiente de ti.
Así que vámonos.
Oye, cálmate.
¿Me da aderezo ranchero
y algunas servilletas extra, por favor?
Es para mí.
Oye, ¿qué edad crees que tenga Nico?
- No aparenta ni un día más de 16 años.
- Tal vez deberíamos llamar a sus padres.
¡No! ¡No llamen a mis padres! Por favor.
No me obliguen volver ahí.
- Con permiso.
- Aquí tienes.
Oye, dejaste abierta la puerta.
Ella se come tus papas fritas.
Ellos/elle. No es tan difícil.
- Puedes anularme desde la cárcel.
- Hola a ti.
Hola. ¿Hay alguna posibilidad
de que pases por mi casa
y veas a Betty?
¿Cuándo nos casamos?
Me siento horrible por haberle gritado.
- Sí, podría hacerlo.
- Gracias.
¿También puedes
agregar un poco de agua en su comida?
Creo que le molestan los dientes.
Y ¿sabes? Tal vez pon un poco de música.
Algo alegre, como Outkast.
Eso sería entretenido, ¿verdad?
No, no, eso podría sobreestimularla.
Vamos a... ¿Tal vez más bien Sam Cooke?
Por Dios. ¿Quién eres?
Tan solo... Debo colgar.
Bien, gracias. Adiós.
- Hola.
Soy Mary Clark, la
consejera de orientación.
Puedo llevarlos a la oficina
de Evan Bernard.
Bien, estupendo.
¿Hace cuánto trabaja aquí Evan Bernard?
- Cuatro o cinco años.
- Existe un rumor de que él y Kayla
tenían sexo.
Nunca oí o vi nada así.
Eso nos lo tomamos muy en serio aquí.
Tendremos que abrir una investigación.
Conozco bastante bien
a todas las chicas de aquí.
Si tienen preguntas,
por favor, comuníquense.
Solo queremos hallar a Emma.
El ADN de la camisa
no llegará hasta dentro de 48 horas.
No, tenemos tres horas hasta
que Abigail pague el rescate.
Lo necesito ya. Llama al laboratorio.
Está bien. Iré...
a gritarle a la ciencia.
El área está limpia y ordenada.
¿Con quién hablabas
cuando Paul tocó la puerta, Evan?
Artículos de aseo en el cajón superior.
Todo lo de aquí indica asqueroso.
¿Le ayudo a encontrar algo?
Encuentro todo lo que necesito.
Qué buena grabadora.
¿Así toma notas?
- ¿Te importa si grabo esta conversación?
- Claro.
Muchos de mis estudiantes usan dispositivos
de grabación para sobrellevar la situación.
¿Sabes qué? Me alegra
que vinieras, Evan.
Me ahorraste un viaje.
Sacamos tu ADN de la
camisa de Paul Campano,
y coincide exactamente con el semen
encontrado en Kayla Alexander.
Estamos en Georgia.
La edad de consentimiento
es a los 17 años.
¿Ni siquiera te molestarás en al menos
parecer un poco avergonzado?
Tenía la edad requerida
y no fue coaccionada,
así que no he infringido ninguna ley.
Bueno, excepto que sí lo has hecho.
Eres miembro de la facultad
de esta escuela.
Eso te convierte en su tutor.
En vez de los padres.
Quedas bajo arresto.
Saldré bajo fianza en 24 horas.
Sí, tal vez para entonces,
encontraremos otras cosas
con las que acusarte
después de echar un vistazo en tu casa.
El laboratorio dice que
el ADN de la camisa
no llegará hasta mañana
por la mañana...
lo más temprano.
Seguí una corazonada.
Trabaja con un cómplice.
Podría estar armado.
¡Adelante, adelante!
Despejado.
- Despejado.
Todo despejado.
Vaya. Lejía.
Podrías operar aquí.
¿Muchachos? Deben ver esto.
Bien, pero ¿por qué limpiar toda la casa
y mantener esto aquí?
Está presumiendo.
Sí, pero ¿por qué?
Se divierte con nosotros. Hijo de perra.
- Sí.
- Hola. Mírate nada más.
Una perrita inquieta rara, ¿no?
¡Hola! Hola.
Es tan linda.
¿De quién es esta casa? Es bonita.
Es la casa de mi amigo Will.
¿Sabes? Cuando él tenía tu edad,
tuvo una etapa difícil.
Pero le dio la vuelta
y se creó una buena vida.
Todo es posible, ¿no?
Nico, en mi profesión,
te cuentas historias
cuando intentas resolver las cosas.
Y como no has hablado,
he estado inventando una.
Tiene que ver con
ese casero horrible tuyo...
y que Sasha tuviera la
única ducha funcionando.
Pienso que tal vez ella estaba
intercambiando sexo
por favores de él.
Sin juzgar. Todos tienen que sobrevivir.
Pero tal vez quiso parar.
Y los tipos así pueden ser aterradores
cuando no consiguen lo que quieren.
Ella era mi amiga.
Entonces hagamos esto por ella.
Fue el casero.
Lo vi en el callejón.
Tiró algo en el contenedor.
¿Tiró algo en el contenedor?
Sí.
Parecía un martillo.
Grandioso.
Eso es muy bueno. Está bien.
Vayamos por ese sujeto, Nico.
Sí, señor, eso es correcto.
Demetrius viene subiendo.
Pues debo conseguir el
número de tu limpiadora.
Tu casa está impecable.
Sobre todo esa suite de pedofilia.
¿Ahí es donde llevaste a Emma?
¿Qué, crees que eres especial?
Solo eres un abusador común y
corriente con una buena educación.
¿Paul y Abigail Campano saben
que el investigador principal
del caso de secuestro activo de su hija
es analfabeto funcional?
Yo también observo mucho.
Usted utilizó la palabra
"vergüenza" antes.
¿Es un gran tema en su vida?
¿Qué edad tenía
cuando se dio cuenta de que
no se mantenía a la par?
¿Dónde está Emma, Evan?
¿Toda su vida está organizada en
guardar su secreto?
¿Dónde está ella?
¿De verdad cree que
ese traje que se pone
impide que la gente lo vea?
Lo descubrí en dos movimientos.
No todos son tan perceptivos como yo,
pero apuesto a que la mayoría
de la gente percibe
que algo está mal.
Voy a encontrar a Emma.
Y voy a encerrarte. Que sepas eso.
¿Quién vio eso?
¿Qué diablos pasó ahí?
¡Me descubrieron, eso es lo que pasó!
- ¡¿Quién más vio eso?!
- Solo yo.
¿Y eso es todo?
¿Dejas que ese sujeto te afecte,
y nos quedemos ahí, acobardados?
Tus seis horas han terminado.
Abigail quiere pagar.
- ¡Es una idea terrible!
- ¡Ya lo sé!
¿Y cuál es tu próxima estrategia?
Has operado así toda tu carrera,
y eres el mejor que tengo.
Tal vez sea hora de superarlo
y que pidas ayuda.
¿No?
Caroline, que venga Faith.
Sí, señora.
Usa a Faith. Ella es inteligente.
Y sabe leer.
Oh, eso es un golpe bajo,
hasta para usted.
¿Qué pasa?
Revisa todo lo que encontramos
en el estudio de grabación.
Debemos haber omitido algo.
Mira si encuentras algo que relacione
a Warren Grier con Evan Bernard.
Sí, los uniformados ya
están haciendo eso.
No conozco a esos uniformados.
Te conozco a ti, y te pido que lo hagas.
Bueno, ¿a dónde vas tú?
A decirles a los Campano
que paguen el rescate.
Si contraigo hepatitis C por una aguja,
demandaré al Departamento.
Probablemente ya tengas hepatitis C.
Oye, escucha, quería decirte que...
Voy a detenerte ahí.
¿Qué, no podemos hablar de eso?
¿Por qué todos tienen
que hablar de todo?
- Porque me siento mal...
- Fue una...
- noche desagradable.
- y lamento que haya pasado.
¡Déjame hablar!
No debería haber estado
en esa posición, ¿bien?
Y, sinceramente,
no me siento a gusto por
lo borrachos que estábamos.
Y yo... solo quería decirte que...
lo siento. Fue culpa mía.
Además, si te preocupaba,
nunca se lo conté a nadie, así que...
- ¿Ya terminaste?
- Sí.
Bien, porque encontré el arma homicida.
Bueno, ¿deberíamos ir
a arrestar a ese sujeto
o quieres seguir vulnerable
en un contenedor?
Sí, no, vamos.
¿A dónde miro?
Hacia la cámara.
Cuando estés lista.
Esto es para quienes
retienen a mi hija, Emma.
Queremos que sepan, en lo
que a nosotros respecta,
en cuanto se pague el rescate
y Emma regrese a salvo,
ese es el final.
- Bien, tenemos una ubicación. ¡Andando!
- También iremos.
No nos interesa la justicia
o la retribución.
- ¡No! ¡No, por favor! - Solo queremos
que regrese a casa a salvo.
¡Por favor! ¡Por favor, no!
¡Por favor, no me metas ahí! ¡Por favor!
Se lo ruego, por favor, suéltenla.
Emma es nuestro mundo.
Tiene toda su vida por delante.
Dejen que nuestra bebé vuelva a casa.
- Punto de control atrás.
- Entendido.
¡Revisando la habitación de atrás!
- ¡Emma!
- ¡Por aquí!
- ¡Emma Campano!
- Despejado.
¡Emma!
Esto es culpa mía.
Me dijo que no pagara, y no hice caso,
y ahora podría haber muerto
o podrían matarla.
No, oiga.
Vamos a encontrarla, ¿de acuerdo?
Lo haremos.
Trent.
Sin relación entre
Evan Bernard y Warren,
pero Kayla y Emma formaban
parte de un grupo de chicas
- que grabaron una canción en el
estudio de Warren. - ¿De veras?
Sí, "Recién comenzamos"
de The Carpenters.
Para la graduación. Mary Clark
fue la chaperona.
Bien. ¿A dónde irás?
*Recién comenzamos
a vivir*
Las chicas estaban muy
orgullosas de esto.
Sí, suena genial.
¿Recuerdas algo,
lo que sea, de Warren Grier?
No. Estaba muy centrada en las chicas.
Creemos que Evan Bernard
trabaja con un cómplice
y que esa persona está
relacionada con Warren.
¿Por casualidad tienes
una lista de las chicas
que estuvieron en el
estudio de grabación?
Seguro que sí.
Déjeme fijarme.
¿Puedo usar el baño?
Claro. Por el pasillo a la derecha.
Espera.
Desliza el arma hasta aquí, por favor.
Mary, escúchame. Tú no eres así, ¿bien?
- ¡Hazlo!
- Está bien.
De acuerdo. Tranquila, ¿de acuerdo?
Tranquila.
Aún hay tiempo de
solucionar esto, ¿bien?
Mary, te tiemblan las manos.
Sé que no quieres hacer
daño a nadie, ¿de acuerdo?
Yo tampoco.
Baja el arma.
Por esto... por esto
me mantienes al tanto.
¡Por favor! ¡Por favor, ayúdenme!
Mary, estamos de brazos cruzados.
El tiempo no es nuestro aliado.
Tus padres presentaron
una acusación de violación
contra Evan Bernard en 2004,
pero ¿te negaste a declarar? ¿Por qué?
Sus padres se vuelven locos.
¿No sientes empatía por eso?
Estás protegiendo a un monstruo.
¿Te parece bien?
No saben nada.
¡Por favor!
- Hola.
- ¡Hola!
Acabo de cerrar mi primer homicidio.
Voy por tu índice de resolución.
Y así es como celebro,
que es muy triste.
Necesito un favor.
¿Dos? ¿En un mismo día?
Esto es un récord para ti.
Intento hacer que esa mujer hable.
Es la cómplice de Evan Bernard.
Él la violó cuando ella
estaba en la secundaria.
No renunciará a él.
Pero sé que ella sabe dónde está Emma.
¿Puedes hablar con ella?
¿Qué quieres que le diga?
Quiero que le hables de tu madre.
¿Ella está ahí?
Mi madre era la mujer más hermosa
que he visto.
Las drogadictas pueden
ser muy encantadoras.
Yo tenía cinco años...
la primera vez que me prostituyó.
Me dejaba con los hombres durante días.
Ganó un buen dinero a expensas de mí.
¿Esto es cierto?
- Sí.
- Quería que ella me amara.
Su atención fue mi primera droga.
La amaba hasta que la encontré
con una sobredosis en el baño
cuando yo tenía 7 años.
Así que sé lo que es
querer el amor de una persona horrible.
Me hizo cosas horrendas.
Pero luego me miró como
si fuera la única mujer del mundo.
¿Y si te liberas?
Apuesto a que eso se sentiría muy bien.
¿Qué te pidió hacer con Emma?
Quería que la matara.
Pero no pude hacerlo.
Yo...
la metí en el maletero,
y la llevé hasta el arroyo
de Old Mill Road.
Saca el archivo. Mira quién
fue el primero en llegar.
¡Todo suyo! ¡Adelante!
¡Bajen una línea!
¡Busquen un gancho!
¡Adelante, ábrelo! ¡Vamos!
¡Ábrelo, ábrelo!
¡Vamos!
¡Emma!
¡No pasa nada, querida!
¡Lo siento, lo siento!
Ya estás a salvo. Estás a salvo.
Estás a salvo. Estás bien.
Vamos. Vamos.
Estás a salvo, nena. Vamos, vamos.
Vamos, nena. Vamos, vamos.
- Te encontramos.
- Vamos.
Te encontramos.
Sí.
Claro. Ya ha sido procesado.
Claro, entendido.
¿Sabes? Al crecer en el sistema...
aprendí que hay muchos adultos
que se supone que
ayuden a los niños.
Y en cambio, los tratan como presas.
Por eso me metí en esta profesión.
Así que... puedes imaginarte
que es muy satisfactorio venir aquí
y decirte que encontramos
a Emma... viva.
Y tenemos una testigo que
nos dirá todo lo que hiciste.
Quedarás encerrado, Evan.
Lo logramos.
Bien, ¿tenemos algo que quieras decirme?
Lo hiciste bien.
Will, trae una silla.
Si traigo una silla,
la gente entrará en mi oficina
y se sentará en ella.
Buen trabajo hoy, a los dos.
Creo que seguiré con
este pequeño experimento.
Y, Faith, tenemos que
conseguirte un escritorio.
Te dejaré con el papeleo.
Nos vemos mañana.
Un trabajo sorprendente hoy, Faith.
Gracias por salvarme la vida
mientras sonaba una canción
de los Carpenters, Faith.
Vaya, hoy te luciste
con ese traje, Faith.
Gracias. Ya lo sé.
Oye. ¿Sigue en pie?
Sí, yo... tomé otro turno.
Bien, mira...
eso fue mucho que pedir. Lo sé, ¿bien?
- Sí.
- Pero necesitaba encontrar a esa chica.
Sabía que tenía que ser real.
- No teníamos tiempo para...
- Sí, sí.
Fue... la decisión correcta.
Es solo que... me quedó claro
por qué no funcionamos.
Solo nos recordamos
lo rotos que estamos.
Tal vez así es como
te sientes, pero yo no.
Te miro y veo a la única
persona que me salvó.
Vamos.
Es tu nueva paseadora de perros.
- ¿Qué?
- Es Nico.
Pronombres ellos/elle.
Es tierna. Huyó.
Ya le di mi llave de tu casa.
Estupendo.
De acuerdo.
¿Qué te parece, Betty?
¿Más claro y brillante?
Tranquila, asesina. Sí, ya atiendo.
Eres una cuidadora que da mucho miedo.
Hola. Qué buen vecindario.
Si quieres comprar drogas.
¿Qué, quieres un encuentro?
Puedo concertarte.
Aunque tendría que arrestarte enseguida.
Humor de policía. Qué chistoso.
Oh, ¿qué es todo esto?
Pensé que un cambio sería bueno.
Me cuesta quedarme quieto.
Es mejor cuando tengo un proyecto.
¿Cómo está Emma?
Bueno, ya sabes, ella
está bien. Duerme mucho.
No sé.
No sé cómo vuelves de algo así.
Nosotros lo hicimos. Más o menos.
¿Tienes pesadillas?
Cuatro noches de siete. Podría ser peor.
Yo igual.
- ¿Angie está aquí?
- No.
Ella está... Bueno, como sea.
Somos intermitentes, nuevamente.
¿Y eso por qué?
Es como si nosotros... No sé.
Es como pedir en el mismo restaurante
una y otra vez
a pesar de que se equivocan
con tu pedido.
Y es caro y frío.
A veces ni aparece.
¿Cuál es el lado positivo?
Me encanta el chef.
Bueno, no soy quién
para hablar, así que...
Oye, tu... auto de afuera.
¿Cómo conduces un auto así?
Pásate por el concesionario.
Te lo repintaremos.
¿Cuánto me costará eso?
Acepto un 10 % de descuento. Bromeo.
¡Es gratis!
Gracias por recuperar
a mi hija, Basura...
Digo agente Trent.
Encantado de ayudar.
De acuerdo, Betty, ¿por dónde íbamos?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-