Anteriormente en Will Trent...
Hizo cosas malas con las chicas.
¿Qué quieres decir? Lenny es bueno.
Lenny es un pedófilo.
Es un buen hombre. Pagó su deuda.
¿Por qué lo proteges a él
en vez de a tu hija?
Eres un monstruo.
Tienes que dejar en paz a mi familia.
No se merecen esto.
Yo no me merecía lo que me hiciste.
¿No fue así?
Tenemos mucho en común.
Mi madre tuvo que irse
cuando era más joven que tú.
¿Ella volvió?
Claro que sí.
Buen trabajo.
20, 40, 60, 80, 100.
Piérdete, viejo.
Tengo 34 años.
CK controla esta manzana.
- Bien, tranquilo. Nos iremos.
- Deja el alijo.
- Anda, anda.
- ¡Vamos!
¡Corre!
¿Por qué los dejaste ir?
Eso lo decido yo.
Tú vas conmigo, ¿bien?
No al revés.
Lo siento, jefe.
Viejo, estoy harto de esta generación Z.
- Se parecen a nuestras pastillas.
- Sí, imitaciones.
La impresión está mal.
- ¿Sabes para quiénes trabajan?
- ¿A quién le interesa?
Trabajamos para CK, tú y yo.
Bill Black, hombre del misterio.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Cuándo recuperaré a mi agente?
Directora Wagner, hace esa
pregunta todas las semanas.
Y todas las semanas,
no me gusta la respuesta.
Por eso traje donas esta vez.
Bienvenida a nuestro quinto control
semanal de la operación de Macon.
- Puedes omitir esta parte.
- Bien.
La DEA siente que el avance
se ha estancado.
¿Qué, quieres una disculpa?
No le pido que arriesgue a su hombre.
Hemos derramado suficiente
sangre en este caso.
Pero Macon se está ahogando.
No tienen los recursos para luchar
contra un narcotraficante como CK.
Siempre se nos ha adelantado un paso.
Ha sido humillante.
Y por eso acudí a usted por ayuda.
Bien, miren, igualmente iba
a hacer un control en Macon.
Hablaré con Will, pero la
confianza lleva tiempo.
Te lo agradezco.
Este agente que perdiste ante
CK, ¿era un hombre de familia?
Matthew Menaker.
Esposa, tres hijos.
Están consternados.
Ni siquiera había un cuerpo
para enviar a casa.
Bueno, Will es mi mejor agente.
Él cumplirá.
Notas del caso.
Es el día 30 de encubierto.
Aún fortaleciendo la reputación de
Bill Black para estar en el radar de CK.
Dante es mi única vinculación con CK.
Oye, Marco.
Adivina quién tiene un gancho
de derecha impresionante.
Cuando confíe en mí lo suficiente,
me presentará a su jefe.
No me engañes.
Es un plan sencillo para
un hombre sencillo.
Este sujeto de aquí.
Dante, necesito pan.
¿Puedes ir a la tienda?
Luego está Rosa, la prima de Dante.
Dante dice que ella no tiene
idea de que él trabaja para CK.
Rosa, vamos a subir a comer.
Lo huelo desde aquí.
- ¿Estás haciendo guisado?
- Ajá.
No te atrevas a volver sin ese pan.
- Bien.
- Hola, Bill.
¿Puedo traer algo?
Solo a tu preciosa persona.
Y tiene el ojo puesto en Bill Black.
Sí, sí, sí.
Oye, esta es tu tajada.
Mañana haré una entrega en efectivo
a CK. ¿Quieres acompañarme?
- ¿Hablas en serio?
- Sí. CK quiere conocerte.
Le he estado hablando de ti, viejo.
¿Aún... iremos a casa
de tu prima para la cena?
Sí, sí. Relájate. Nos veremos allá.
Oye, atento. Vino tu oficial
de libertad condicional.
Billy Black, ¿estás listo para tu control
sorpresa de libertad condicional?
¿Tengo alternativa?
No.
Estas son las notas del caso de esta
semana para que las transcribas.
¿Cómo está Rosa?
¿Algún dato curioso sobre
ella en estas notas?
En realidad, voy a cenar
en su casa esta noche,
así que terminemos esto.
La DEA me pidió que te presionara
mientras estuviera aquí.
Nos han estado respirando en la nuca
por una identificación de CK.
Me veo con él mañana.
- Espera, ¿en serio?
- Sí.
Dante me lleva para la entrega
de efectivo de esta semana.
Pues contáctame cuando tengas
un nombre para cotejarlo.
Tengo que llevar algo para esa cena.
Realmente te vinculaste
con la comunidad, ¿no?
Así es el trabajo.
He estado de encubierto
desde que era un chico.
Casa de acogida.
Te dejan en un nuevo lugar aterrador,
imitas a la gente que
te rodea para sobrevivir.
A veces encuentras un amigo.
Hablando de eso, me encontré
con Angie el otro día.
Te saluda.
¿De veras?
CINCO SEMANAS ANTES...
Creo que tu bolso de
lona está en el garaje.
Me fijaré.
Ahí es donde vive Nico.
Tenía que avisarte antes de entrar ahí.
Ahí estás.
Oh, sí.
Algo curioso,
Nico no consiente una
búsqueda en su domicilio.
Así que...
Eso es mío.
- No me digas.
- Pero...
no era para mí, yo...
Estoy limpia.
Por favor, Angie, no me mientas.
No quiero volver a pasar por este viaje.
No es un viaje.
Estoy limpia.
De acuerdo, hagamos que nos
sintamos mejor sobre esto.
Bien, ahí se va.
Estupendo.
¿Es la última bolsita de
heroína en Georgia?
Bien, ¿cómo soluciono
esto para ti, Will?
Regresa en el tiempo.
¿Bien? Y no traigas drogas a mi casa.
Si no es para ti, ¿para quién es?
No puedo decírtelo.
Mira, tuve una mala
idea, y ya lo superé.
Pero estoy limpia, te digo que...
¡Dímelo!
Me estás mintiendo,
y lo detesto.
Tal vez sea algo bueno que me vaya.
Sí, tal vez lo sea.
¿Le va bien?
Así parece.
No se sorprendió al saber
que has estado
prosperando aquí en Macon
con todos estos criminales.
Solo un criminal, ¿de acuerdo?
Todos los demás son buenos,
gente trabajadora.
- Rosa está en la escuela de enfermería.
- Me encanta eso para ella.
Marcos y su hijo Diego son
refugiados nicaragüenses.
Es difícil imaginar
por lo que han pasado.
Y ahora te tienen como vecino.
Duerme bien por la noche,
identifica a CK mañana,
y vuelve a casa.
¿Sí?
Dante, espero que hayas
conseguido ese pan.
Oh, mierda. Estuve ocupado.
Iré a buscarlo, iré a buscarlo.
Iré a buscarlo.
Iré rápido.
Nunca te presentes sin un
obsequio para la anfitriona.
¿Ya ves, Dante? Bill tiene modales,
y ni siquiera tuvo una
mamá para enseñarle.
Siéntense. Les traeré bols.
Mantuve la historia de vida
de Bill Black como si fuera mía.
Te facilita recordarlo.
Cuando Rosa descubrió
que Bill Black era huérfano,
empezó a mirarlo con más atención.
Bill Black, ¿quieres una cerveza?
Voy a llevarte una cerveza.
- Salud, colega.
- Debes tener mucha paciencia
trabajando para mi primo.
Estoy agradecido.
No hay mucho trabajo para
gente en mi situación.
Rosa, mira a este sujeto.
Te espera para comer.
El delincuente más
educado que he visto.
Dante, cállate.
Bill, come. No dejes que se enfríe.
Gabriel, no sabía que estabas aquí.
Pasé por aquí para saludar a papá.
El hermano de Rosa. Ya no vive aquí.
No tiene mucho afecto
por Dante ni por mí.
¿Cómo está él?
Tenía dificultades para
respirar esta mañana.
Sí, hice que se sentara y tomara agua.
Era muy comunicativo.
Bien. No te irás sin comer.
Te traeré un bol.
- Esto está delicioso.
- Es una receta familiar secreta.
¿Usaste caldo de pollo?
Caldo de hueso.
¿Dónde aprendiste a cocinar?
YouTube.
¿En serio?
¿Nunca conociste a
tus padres en absoluto?
Ojalá lo hubiera hecho.
Durante años, me convencí
de que mi madre era paleontóloga.
Generación de "Parque Jurásico".
Sí, me decía que ella era
lista, hermosa, y en una isla tropical
buscando dinosaurios.
Bueno, tal vez era paleontóloga.
Tal vez se la comieron los dinosaurios.
Fuera lo que fuera, ella era especial.
Papi, ¿estás bien?
Ella sabe cómo manejar a papá.
Y él se avergüenza.
Gabriel, necesito ayuda.
Sí.
Llama a mamá.
Viejo, siempre digo que
no me voy a exceder.
Diablos. Volver a dormir
después de esto.
¿Estás listo para este encuentro?
Oye, tranquilo, viejo. Estoy hidratado.
¿Qué pasa? ¿Te preocupa
que esto no salga bien?
¿Tienes algún consejo?
Sí, deja que hable CK.
Si quiere conocerte, sabe todo sobre ti.
Oye, relájate. A CK
le encantarás, viejo.
Oye, agáchate. ¡Agáchate!
- Deberían volver a entrar.
- Viejo, debo llevarlo a clases.
¡Vuelvan a entrar!
¡Bill! Bill.
Rosa, le pasó algo a Dante.
Estás sangrando.
Sube. Sube ya. ¡Ya!
Siéntate. Quítate los pantalones.
El auto salió de la nada.
Lo siento mucho.
Dante ha muerto.
No.
Esto me parece una bala de rebote.
Si vas a Emergencias por esto,
tendrán que denunciarlo.
Estuviste conmigo toda la mañana.
No, no.
- No te impliques.
- Sí.
Revocarán tu libertad condicional,
así que estuviste conmigo.
Sostenlo.
De acuerdo, de acuerdo.
Estaba arreglando tu grifo que gotea
y... esa es la historia.
De acuerdo, voy a necesitar
pantalones nuevos.
Te traeré un par de los de mi papá.
Oye, Rosa.
Rosa, oye. ¡Oye!
Dante era tu primo.
Ha muerto.
- ¿Estás bien?
- No lo sé. No lo sé.
No lo sé. Pero yo...
no dejaré que también arruinen tu vida.
¡Departamento del sheriff!
- ¡Abran!
- La policía está afuera.
- Date prisa.
- Tienen que retroceder.
Empezarán en casa de Dante
y luego seguirán
puerta por puerta.
- ¡Oficina del sheriff, abran!
- Ponte los zapatos.
Por si no se creen lo del grifo.
Vamos. Adelante.
Bien.
Salgan, por favor.
Samantha Hagar, alguaciles
del condado de Bibb.
- ¿Vive aquí, señora?
- Sí.
- ¿Puede enseñarnos la identificación?
- Sí, puedo.
Dese prisa.
- Señor, ¿también vive aquí?
- Sí.
- Allá abajo.
- De acuerdo. Identificación.
Aún no la tengo. Acabo de
mudarme aquí el último mes.
¿Domicilio anterior?
Prisión Central del Estado.
Posesión con intención de distribuir,
agresión, posesión de arma de
fuego por delincuente convicto.
Cumplí mi condena. Soy
un hombre rehabilitado.
Mi testigo dice que la víctima
tenía a un amigo con él,
y él me dio una descripción
que se parece mucho a usted.
Pero como bien sabe, estaba
arreglando el grifo de mi vecina.
¿Eso es un eufemismo?
¿Me tomas el pelo, Bill Black?
Prometiste que no habría problemas.
¿Puede decirle a la sheriff Hagar
que soy un hombre hábil de oficio?
Concuerda con mi coartada.
¿Por qué Dante Vasquez tenía el
número suyo guardado en su teléfono?
Éramos vecinos. ¿Por qué
revisa su teléfono?
- ¿No es la víctima?
- Fue un golpe de pandillas.
¿En serio? ¿Dante tenía antecedente?
Sí, un par de posesiones
y conducir ebrio.
¿Ya está? ¿Cree que él estaba
en una pandilla con ese historial?
¿Por qué me interroga?
Porque quiero saber quién
le disparó a mi vecino.
- ¡Haga su maldito trabajo!
- Tranquilo, Bill.
No olvidemos que tú
estás con las esposas.
Voy a darte cinco minutos
con este pendejo.
O coopera
o violas su libertad condicional.
Es divertido estar
de este lado de la mesa,
solo lo menciono.
Bien, ¿ahora vas a prisión?
¿Tengo que contactar a Amanda
a ver si puede solucionar esto?
No. Hoy no quiero salir.
Parecerá que he hablado.
¿A quién intentas impresionar?
Tu única vinculación con CK ha muerto.
¿Por qué no te sacamos de aquí?
Puede que haya otra entrada.
Oh.
Déjame adivinar... ¿Rosa?
Necesito verla una vez más.
Ella sabía lo que hacía Dante.
Puede que tenga algo sobre CK.
Sabes que eres demasiado
bonito para la cárcel, ¿verdad?
Por favor. Ya he estado
dentro, pero gracias.
¿Me perdí de algo?
¿No estoy violando su
libertad condicional?
Al parecer, el abogado del Sr. Black
ha convencido a mis superiores
que ya no es una persona
de interés en este asunto.
Bien, perdona. ¿Él tiene un abogado?
¿Qué pasa aquí? ¿Toman el control?
Bien, nos acaba de visitar
nuestro representante sindical.
¿Sostuvo una queja de mala
conducta contra nosotros?
No lo sé.
¿Lo hice?
"Una acusación de que los
detectives Polaski y Ormewood
no proporcionaron tarjetas de
visita oficiales a petición..."
"Ha sido investigado
y sostenido por el capitán
del Departamento".
Sí. Ahora me suena.
Nos solicitaron a una escena...
Sí, una escena de crimen.
Espantosa. Traumatizante.
Llegamos ahí, tomamos declaraciones.
Ese tipo se nos acerca...
- Y por cierto, está ebrio.
- Alcoholizado.
Y no nos deja en paz.
Y estamos trabajando,
así que lo escoltamos.
Sí, así que empieza a gritarnos
por las tarjetas de visita
porque quiere meternos en problemas.
¿Y por qué no le dieron las tarjetas?
Porque estaba siendo cruel con nosotros.
¿Ustedes...? Están obligados
por el código del Departamento
a darles las tarjetas de visita
a quien las pida.
- Vamos, capitán.
- No les di un castigo, ¿verdad?
- No.
- No, pero sigue
- en nuestro antecedente.
- ¿Y?
¿Y si dijera que no lo escuchamos
pedir las tarjetas de visita?
Bueno, entonces te diría que
el sujeto envió pruebas de video
junto con su denuncia.
Chicos, miren. Asuman la derrota.
¿Bien? Voy a seguir adelante.
Los videos se pueden manipular, capitán.
Crystal, hola. ¿Qué sucede?
- Tal vez esto fue una mala idea.
- No, no.
Oye. De acuerdo.
Déjame buscar algún lugar donde
podamos hablar en privado.
¿De acuerdo?
Vamos.
Marcos.
¿Tu hijo y tú lograron ir a la escuela?
Viejo, ¿tú qué crees?
La policía vino a hacer
preguntas todo el día.
Lamento eso.
Mira, en cuanto ahorre
suficiente dinero,
lo voy a trasladar lejos de aquí.
Hasta entonces, déjanos en paz.
Odio que me hayan disparado
tantas veces en mi vida
como para hacer observaciones
tranquilas al respecto.
Me lo esperaba.
Pero apenas me cubrí, me
tendrían que haber disparado.
Los disparos perdidos se acumularon
en el otro lado de Dante.
Se aseguraron de que él estuviera
muerto y yo permaneciera vivo.
Si hubo represalia,
el motivo fue personal.
Entre tanto, un abogado que nunca conocí
se asegura de que no vaya a prisión.
No sé dónde está CK,
pero me observa.
- ¿Hola? - Hola, saqué el
papeleo de tu liberación.
El abogado que te sacó fue Wallace Kim.
- Nunca oí hablar de él.
- Sí, investigué un poco.
Es bastante importante en Macon.
Pero este es el detalle
que te hará impresionar.
Hace un par de años,
representó a tu amiga,
Rosa, en una disputa civil.
Están relacionados.
Supongo que será mejor
que hable con ella.
Detestas eso, ¿no?
Avísame qué te dice, ¿bien?
Y, Will, ten cuidado.
Bien.
Bill, intentemos arreglar las cosas.
¿Puedes ponerte de pie?
Quítate la camisa y los pantalones.
¿Qué le dijiste a la policía?
No tuve tiempo de decirles mucho.
¿Debo agradecerte por el abogado?
Eso fue cortesía de CK.
Pues me encantaría
agradecérselo en persona,
si no es tanta molestia.
Es toda una historia escrita en ti.
¿Algo en particular que
tengas curiosidad?
Pero puedes volver a ponerte la ropa.
Dante dijo que eras buena persona.
Le dijo a CK que valías la
pena incluirte en la familia.
¿Sí? Eso hubiera sido
mucho más halagador antes de hoy.
¿Sí?
- ¿Qué significa eso?
- Es la gorra.
Es difícil de olvidar.
Tú conducías el auto
que le disparó a Dante.
La bocota de Dante nos puso
en el radar de la DEA
hace un par de meses.
Dante intentó recomponerse, pero...
Sí, no estaba hecho para esto.
Nop.
Ni siquiera sabía que estaba
capacitando a su propio reemplazo.
¿Es una oferta de trabajo?
Aún estás en la fase de solicitud.
La próxima fase tal vez
se ponga un poco fea.
Lo que sea que necesite CK, me sumo.
Pero quiero conocerlo.
Bill, si estuvieras dirigiendo
la operación de drogas
más notoria de Macon,
¿saldrías a conocer gente?
Bien, entonces ¿qué pasa?
Nos llevó a mi madre
y a mí al Iluminario.
Comimos en Old Lady Gang.
A mi madre le encanta
"Las amas de casa de Atlanta".
Pero hace unos días, él...
¿Él qué?
Comenzó a entrar en mi habitación
por la noche cuando estoy durmiendo.
¿Te ha tocado?
Tan solo
me frota las piernas y esas cosas.
Es bastante espeluznante.
Intenté decírselo a
mi madre, pero ella...
no quiere saber nada.
Oye, hiciste lo correcto al venir aquí.
¿Está bien?
Oye. Oye.
Estás bien. Estarás bien.
¿Bien? Estarás bien.
¿Puedes arrestarlo por
haberme tocado la pierna?
Todo... saldrá bien.
Lo prometo.
Necesito que me hagas un favor.
¿Puedes quedarte en casa
de una amiga unos días?
Solo dile a tu madre que
tienes que trabajar en un
proyecto escolar o algo.
Sí. Está bien.
Bien. ¿Y qué hay de tu madre?
¿Está en casa durante el día?
No. Ella trabaja todo el día.
Irás directo de aquí a casa de tu amiga,
no vayas a casa, pide ropa prestada,
lo que tengas que hacer, ¿bien?
Bien.
Es decir, ya ves por qué tengo
que hacerlo, ¿verdad?
No puedo... permitir que le ponga
las manos encima a esa chica.
Le hago un favor al mundo.
Podría prescindir de los ojos críticos.
Sí, voy a seguir adelante con esto
ya sea que lo avales o no.
Y luego dejaré ir a Will.
Lo prometo. Lo prometo.
Lo haré.
Y tú lo cuidarás.
Hemos llegado tan lejos, tú y yo.
Extrañaré nuestras charlas.
Hola. ¿Puedes verme?
¿Qué pasa? No deberías
estar aquí. ¿Qué haces?
- Eso fue sensual.
- Sí.
No te lo esperabas, ¿verdad?
No pude contenerme
cuando te vi con esa sudadera.
Deberíamos haber pensado
en este Bill Black hace años.
Estuve... estuve pensando mucho en ti.
¿Sabes? La distancia...
ha sido buena.
Me ha dado algo de claridad.
¿Por eso no me hiciste
orinar en un frasco
antes de que hiciéramos esto?
Si no hago ninguna pregunta,
no recibiré mentiras.
Te estás cuidando por una vez.
Tienes que decirme cómo es eso.
Es el trabajo.
Bueno, me alegra que vinieras.
A mí también.
¿Qué pasó?
Nada.
Solo un puñetazo en el riñón.
Pero pasé la prueba.
Claro que sí.
Siempre cumples.
Siempre lo harás.
¿Estás cerca de resolverlo?
Los últimos días han sido intensos.
Parece que algo grande está en marcha.
Tal vez el paso final antes de ver a CK.
¿Qué?
Siento pena por CK.
Literalmente es
el único sujeto en el mundo
que no puede confiar en Will Trent.
Siempre y cuando confíe en Bill Black.
Ajá.
Estuve pensando en
lo afortunada que soy.
Todo por lo que he pasado...
no lo habría logrado sin ti.
No todos son tan afortunados.
Debería irme.
No necesito que nadie
se pregunte a dónde fui.
Bien.
- Hola.
¿Cómo está Angie?
¿Por qué lo preguntas?
Charla de ascensor. Yo qué sé.
Olvídalo.
Ella está bien. Va bien.
Se encuentra bien.
No sé. Se comporta raro. Pasa algo.
¿No crees que vuelve a consumir?
No. No lo creo.
Ella está rara.
¿Qué debería hacer?
Bueno, es tu compañera.
Cúbrele la espalda.
Sí.
Bien.
Buena charla.
¿Ahora qué harás por el dinero?
Es decir, Dante y tú
trabajaban juntos, ¿verdad?
Sí. Voy a estar bien.
La gente siempre necesita
a un hombre hábil.
- Soy bastante bueno
arreglando las cosas. - Oh.
¿Y cómo termina un hombre hábil
bastante bueno en prisión?
Circunstancias y elecciones.
Tenía necesidades, básicas.
Y se presentó una solución.
¿Algún arrepentimiento?
Aprender lecciones.
Mi madre trabajaba en un
consultorio médico en East Macon.
Y un día, como favor a un amigo,
sacó a escondidas
algunos analgésicos.
Y luego, comenzó a hacerlo
cada vez un poco más.
- Y un día, la atraparon.
- Ajá.
Pero nos pagó la universidad.
Haces lo que tienes
que hacer para sobrevivir.
Tú lo entiendes.
Rosa, ¿conocías a algunos de los sujetos
para los que trabajaba Dante?
¿Por qué me lo preguntas?
¿Tu padre necesita ayuda?
No, solo necesito darle una pastilla.
Sigue pensando eso.
No es la forma en que
Rosa trataría a la familia.
Si ese fuera realmente su padre,
ella no sería tan insensible.
Señor, ¿cómo se llama?
Menaker.
De la DEA.
Agente Menaker, soy el
agente especial Will Trent.
Voy a llevarlo a casa, ¿bien?
Él... necesitaba un pequeño ajuste.
No se necesitaba la pastilla.
Tal vez seas tú quien debería
estar en la escuela de enfermería.
No estás en la escuela
de enfermería, Rosa.
¿Algo más que quieras decirme sobre mí?
Eres CK.
Es un placer por fin conocerte.
Ojalá no hubieras hecho eso, Bill.
¿Quién es el sujeto en la cama?
La DEA tenía a un sujeto
persiguiéndonos.
Encontraron a Dante.
Pensaron que podrían
asustarme al descubierto.
- ¿Y lo eliminaste?
- Ajá.
Justo en la calle.
A plena luz del día.
Él era una fuente de información.
Y no nos han molestado desde entonces.
Vaya.
¿Qué pasa aquí?
Bill encontró a nuestro invitado.
Ah, ¿husmeando?
Pareció una tos mala, entré
para ver a su padre.
Rosa, puedes confiar en mí.
¿Quieres que confíe en ti?
Demuéstralo.
¿Quieres que mate a un sujeto
que básicamente ya está muerto?
La chica de abajo que consume
coca con Dante, mátala.
Ella hace esto durante horas al día.
Cientos de personas mirando.
Si dice algo sobre nuestro negocio...
Acabamos de hacer venir a la sheriff,
¿quieres dejar caer otro cuerpo?
Tenemos limpiadores
que se encargan de ellos.
Nadie encontró a Menaker, ¿verdad?
De acuerdo.
- Dame un arma.
- Usa un cuchillo.
Esta es la prueba, Bill.
Gabriel, acompáñalo.
Le darás a nuestro amigo de
la habitación su dosis fatal.
Ajá. Y también estaré observando.
¿Quieres un espectáculo?
Enseguida vuelvo.
No quiero volver a verte.
- Lárgate...
- Tranquilízate.
- ¡Largo!
- Escucha...
- ¡No me toques!
- Haces un escándalo
- por nada.
- ¡Lárgate de mi casa!
- ¡Cállate!
- Oye, oye, oye.
- ¡Largo!
¡Lárgate de mi casa! ¡Largo!
Oye.
Tiene que ser una broma.
¿Por qué diablos la llamaste?
Sabes que busca mi sangre.
- ¡Yo no la llamé!
- Oye, oye...
- ¡Lárgate!
- ¿Qué pasó aquí?
- No la toqué.
- Oye, ¿qué pasó aquí?
Vine temprano a casa
del trabajo, y lo encontré.
La estaba tocando.
No, no, no. Solo estábamos jugando.
¿No es así, Crystal?
Crystal, ¿qué pasó?
Solo quería mi cartera.
Bien.
¿Puedes decirme lo que pasó?
Él... Él...
- ¡Lo siento!
- No pasa nada, querida.
Todo estará bien.
No es culpa tuya, ¿bien?
Voy a sacarte de aquí.
¡Tienes que irte!
Un movimiento más y te disparo.
Lenny Broussard, quedas arrestado.
Cualquier cosa que digas
puede y será utilizada...
¡Ah!
Oh, Dios mío.
Oh, no.
¡Que nadie se mueva! Que nadie se mueva.
¿Qué debemos hacer?
Tienen que irse.
Ustedes... tienen que
ir al centro comercial.
Ver la primera película que hay.
¿Bien? No estuvieron aquí.
- Pero nosotras...
- No, yo maté a Lenny.
No estuvieron aquí, ¿bien?
Bien, dime qué pasó. ¿Dónde estaban?
¿Dónde estaban?
Crystal y yo estábamos en el cine.
Bien, ahora vayan. Vayan, vayan.
Bien.
Oh, esto no es lo que
planeaba que pasara.
Al menos estás muerto, hijo de perra.
Me dejas otro desastre que limpiar, ¿no?
No permitiré que le arruines
la vida a esa chica.
No te permitiré que lo hagas.
Bien. Bien.
Bien.
Bien, Polaski.
Tú puedes.
En fin, voy a ir en avión a Nueva York.
Estoy muy emocionada, nunca he dejado...
Esperen.
Hola, Bill. Estoy en medio de algo.
Espera, espera. No, no,
por favor, por favor.
NO HAY SEÑAL
No me llamo Bill Black.
Soy el agente especial Will Trent
de la Oficina de Investigación.
Hay una narcotraficante
que intenta matarte,
pero no lo permitiré.
¿Tienes una cuerda, cordel?
¿Algo con lo que pueda atarlo?
Tengo un par de medias.
Perfecto.
Mucha gente va a pensar
que estoy muerta ahora.
Eso espero.
Esa es la finalidad.
Necesito que vuelvas a llamar a la Oficina
de Investigación, pregunta por Faith Mitchell.
¿De acuerdo? Dile que necesitamos ayuda.
¿Tienes naloxona?
Es la droga que se usa en
una sobredosis inversa.
Sí.
Toma. ¿Algo más?
¿Tienes un auto?
No, lo remolcaron hace tres meses,
y no tengo el dinero para solucionarlo.
- ¿Puedes hacer algo sobre eso?
- Escúchame.
Los patios se están vigilando.
Cierra las puertas. No hagas ruido.
Los malos creen que moriste.
Lamento haberte obligado a hacer eso.
Necesitaba saber que podrías hacerlo.
Párate aquí.
Las manos detrás de la espalda.
¡Las manos detrás de la espalda!
- ¿Dónde está Gabriel?
- ¡No te muevas!
Bill, ¿dónde está mi hermano?
- De acuerdo, ven hacia aquí.
- ¿Está muerto?
Siéntate. Solo siéntate.
Él está vivo, ¿de acuerdo?
¿Y eres policía? ¿Eres policía?
Cállate.
Mis limpiadores llegarán aquí antes
que cualquiera que hayas llamado.
Él tal vez tenga un minuto,
tú tal vez cinco.
Te permití entrar en mi casa,
en mi familia. Pensé
que nos entendíamos.
Bien.
Y sí fui a la escuela de enfermería.
Agente Menaker, ¿me escucha?
¿Y sabes qué? No me
avergüenzo a lo que me dedico.
Debe ser muy solitario
vivir con todas tus mentiras.
¿Puedes callarte?
- Venga.
- ¿Sabes? Todo
lo que te ofrecía,
aunque me juzgaras por eso,
era real.
Sé que lo era, Rosa.
Solo que no era para mí.
Vamos.
¡Will, por aquí! ¡Conseguí un auto!
Vamos, suban.
¿Dónde está tu hijo? ¿Está a salvo?
En la escuela. De prisa.
El 911 no viene aquí.
- ¿Eres de la Oficina de Investigación?
- Agente especial Will Trent.
Sí, ese soy yo.
- ¡Ahí están!
- ¡Arranca, arranca, arranca!
¿Angie?
Jesucristo.
¿Qué haces aquí?
Pensé que mi compañera
podría estar en problemas.
¿Estás bien? ¿Qué pasó?
Estoy bien.
Vine a hacer un chequeo
de bienestar por Crystal, y...
él me atacó. Ni siquiera le dije nada.
Explícame esto.
Él... me inmovilizó,
me golpeaba una y otra vez
con el palo de amasar,
y yo...
busqué ese cuchillo, y...
lo apuñalé en el cuello.
Claro. Entonces ¿pediste tiempo fuera
para ir a buscar armas en la cocina,
y, por alguna razón, dejas pasar
el cuchillo por el palo de amasar?
Por no hablar que él te
había inmovilizado antes,
bueno, a juzgar por la próxima
cuenta de alfombra,
le cortaste la arteria carótida.
Cualquier otra persona habría
estado bañada en sangre,
pero tú no lo estás.
Soy nueva en esto.
Sí. Bueno, tenemos
mucho trabajo que hacer
si queremos que la escena
coincida con esa declaración.
Para.
No entres aquí.
Bill Black parece que necesita ducharse.
Bill Black oficialmente se ha retirado.
De momento.
Es un muy buen nombre
para retirarlo para siempre.
¿Por qué? ¿Porque tú lo ideaste?
Bueno, hiciste caer a CK.
Tienen a Rosa bajo custodia.
Y acabo de saber que la DEA allanó
esa casa segura de la que les hablaste.
Entre la evidencia física y el
testimonio de Menaker, CK está frita.
¿Cómo está el agente Menaker?
Bueno, estará en
desintoxicación por un tiempo
por el fentanilo que le administraron.
Pero su familia se alegra
de tenerlo en casa.
Eso es genial.
Me alegro por ellos.
Tú también estás en casa, Will.
Ponte un traje de tres
piezas y relájate.
De hecho, voy a ir al hospital
a ver cómo está Angie.
¿Tú sabías de ese tal
sujeto Lenny Broussard?
Sí.
Pero no he escuchado ese
nombre en mucho tiempo.
Y es cuando llamé al detective
Ormewood por apoyo.
¿Te importa darme unos minutos?
Estoy bien. Créeme.
Deberías ver al otro sujeto.
Bueno, Lenny.
¿Eso era lo que no podías contarme?
Sí, porque no había nada que contar.
Solo lo estaba observando.
Y no había problema hasta que me atacó.
Me equivoqué con la heroína.
Tu mala idea era que Lenny
sufriera una sobredosis.
Pero sucedió algo.
¿Qué fue?
Fui ahí para ver cómo estaba Crystal.
Lo apuñalé.
Lo vi desangrarse delante de mí.
Lamento lo de la otra noche.
La próxima vez que quiera
una aventura de una noche,
lo haré a la antigua e iré a un bar.
Cuando salga de aquí, debería ir
y recoger mis cosas.
Haz lo que tengas que hacer, Ange.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-