- ¿Nombre?
- Agente especial Will Trent.
EN LA ÚLTIMA TEMPORADA DE WILL TRENT
¿Qué hay con la perrita?
Es Betty. La voy a adoptar.
- ¿Qué hace él aquí?
- Es tu compañero.
Will puede enseñarte a ser quirúrgica,
a ver cosas que nadie más puede.
Te apuesto a que puedo
resolver esto esta noche.
Es un buen policía.
Y es objetivamente atractivo.
Sabes que tener dislexia
no te hace inservible, ¿verdad?
¿Sabes que siempre digo que
crecí en un hogar de acogida?
Will estuvo ahí.
Hay un asesino en serie que
tiene como objetivo la gente
que vivió en el centro infantil.
Tiene a Angie. ¿Hola?
Una de las mujeres que se llevó
el asesino en los 80,
era tu madre.
- ¿Cómo se llamaba?
- Lucy Morales.
¿Tú eres mi padre?
¿Qué clase de padre
arrojaría a su propio hijo a la basura?
Quiero verte verla morir.
James Ulster, te arresto
por el asesinato de mi madre.
¿Cómo está ella?
Una vez que baje la hinchazón,
sabremos más sobre el alcance
del daño a los nervios.
¿Qué quiere decir? ¿Parálisis?
¿Cuándo tuvo lugar esa reunión?
Pues no puedes hacerlo ahora, Tracy.
Es demasiado tarde.
Tienes que consultarme estas cosas.
¿Sabes algo? Bien.
Llegaré en 20 minutos.
Perdonen. Me es un poco difícil.
...hace seis meses...
¿Cómo se dice "share"?
Es del...
- Trent.
- ¿Dónde estás?
Te dije que necesitaba la mañana libre.
Te necesito en Lincolnville Park.
Auto bomba.
No hemos descartado terrorismo.
Tengo a Betty.
Will, no quiero saber nada
de esa maldita perrita.
Debo irme.
Gracias, Nico.
- Nos vemos en casa.
- Sip.
Todas las casas parecen iguales
y es día de la basura.
Vino la Oficina de Investigación.
Supongo que nos podemos ir a casa.
Envuelve esto, fíjate si le pertenece
a alguien del vecindario.
Si no es así, podría ser de los hacedores.
¿Qué soy, tu secretario?
Buenos días, agente especial Trent.
¿Puedes creer que es
mi primer auto bomba?
Ah. Te habría traído pastel.
Oye, Franklin, envuelve esto,
fíjate si le pertenece a
alguien del vecindario.
Si no es así, podría ser
de uno de los hacedores.
Voy a detenerte ahí, maldito.
No soy tu secretario.
¿Qué es esto, un círculo de oración?
¿Le pedimos a Dios
que resuelva este caso?
Porque para eso les pago.
Debo saber si esto es terrorismo.
Tengo al alcalde, al gobernador y
a la CNN presionándome el culo,
y ahora los federales
también quieren interceder.
Hay mucho tráfico
allí a esta hora de la mañana.
Bien, bueno, la víctima
se llamaba Keith Wakefield.
Estaba en publicidad.
Parecía muy saludable.
No hay nada turbio.
No hay un motivo aparente
de por qué fue objetivo.
Es extraño.
Hola a todos. Cricket Dawson,
brigada antibombas.
Oh, la Oficina de Investigación
y la brigada antibombas.
Como Los vengadores.
¿Qué sabe, agente?
Pues me parece que fue un objetivo.
Esta bomba sin duda estaba
destinada a una sola persona.
Es llamativo, pero no parece terrorismo.
Pues gracias, agente.
Gracias por trabajar esta mañana.
Si fue como objetivo, fue descuidado
porque la esposa y el hijo
conducen ese auto.
Sí, pero cualquier idiota
puede fabricar una bomba.
Apuesto a que cuando
encuentren a esos sujetos,
les faltan algunos dedos.
Iré a hablar con la esposa.
Franklin, habla con los vecinos
de esa casa y aquella.
Fíjate si notaron cualquier auto raro,
pide cooperación con
las cámaras del timbre.
¿Por qué esas casas?
No hay otro lugar para estacionar.
Era día de la basura.
Esto es muchísimo
contacto visual, agente Dawson.
Perdona. Me pone contenta conocerte.
Ese caso con James Ulster...
qué buena resolución.
Les diste a muchas personas un cierre,
e imagino que salvaste a muchas otras.
¿Quieres pegarme? ¡Adelante!
- Will, haz que pare.
- Angie, vamos.
Will, tengo miedo.
¡Te mataré, perra!
Oye... ¿estás bien?
¿Qué? Sí, estoy bien.
- Gracias.
- En fin...
me alegra haberte conocido.
Te daré mi informe postexplosión
lo antes posible.
Escuche, sé que esto
es difícil, Sra. Wakefield,
pero si... recuerda algo,
de verdad nos ayudaría.
¿Keith tenía compañeros
de trabajo o algo así
que podrían haber tenido
un motivo para hacer esto o...?
No, nada. Mi marido
era un buen hombre.
Papá le cortó el paso a un
sujeto la semana pasada
de camino a casa después
de la práctica de lacrosse,
y nos siguió durante unas
cuantas manzanas.
No sé. ¿Eso podría ser algo?
No tiene por qué ser reciente.
No, no. Yo...
no entiendo nada de esto, ¿bien?
¡Nada de esto tiene sentido!
Por favor, encuentren al responsable.
¡Por favor, encuentren al responsable!
Hacemos lo mejor posible, señora.
Disculpe, señora.
Lamento mucho su pérdida.
- ¿Tiene una piscina?
- ¿Cómo?
No, ¿por qué me pregunta
si tengo una...?
Tiene este catálogo de piscinas.
Probablemente sea el
contable de enfrente.
Él está en Oaks Circle 10413.
Nosotros 10314.
¿Y su conducta?
Buen día.
Buenos días, oficial.
¿En qué puedo ayudarlo?
Agente especial Will Trent,
Oficina de Investigación.
Te traje el catálogo de piscinas.
- Oh, gracias.
- 10413, 10314.
El correo de ustedes debe
confundirse todo el tiempo.
Apuesto a que también los envíos.
El mundo es un lugar imperfecto.
Parece que te vas de viaje.
- La verdad que no.
- No es una pregunta.
Solo es una observación.
¿Sabías que menos del 1 %
de los estadounidenses
conducen autos granate?
Pues qué dato curioso.
Qué coincidencia que tú y tu vecino
conduzcan uno.
Esto te parecerá una locura, pero...
¿tienes algún motivo
para creer que alguien
intentaría matarte hoy?
¡Oye, alto! ¡Alto!
¡No te muevas!
Will, ¿qué rayos pasa aquí?
Los terroristas se equivocaron de sujeto.
Este hombre era el objetivo.
Bueno, gracias por eso.
Eso fue...
lo que pidió el médico.
En realidad, este médico
te pide descansar.
Otro par de meses
y deberías poder reincorporarte
a la fuerza policial.
Sí, sobre eso, pensaba en hacerme
- el examen físico dentro de una semana
a partir del viernes. - ¿Qué?
Angie, sufriste una contusión espinal,
no un esguince de tobillo.
Sí, hace seis meses.
Durante dos de esos meses,
estuviste inmovilizada.
Aún tienes que hacer terapia
ocupacional, terapia física,
y no creas que no sé nada
de ese dolor nervioso
en el brazo que has estado
intentando ocultar.
Bueno...
No. No voy a firmar eso.
¿Qué opina la Junta Médica
sobre que los médicos
se acuesten con sus pacientes?
¿De eso se ha tratado todo esto?
Vamos, la hemos pasado bien.
Sí.
Pero aún tienes que
aprobar el examen físico.
Sí, deja que me preocupe yo. Gracias.
¿Qué tal el plan 401 en la
Oficina de Investigación?
¿Los cuidan aquí?
El mercado de valores es una
brujería sancionada por el Estado.
Por Dios. ¿Te confían un arma?
Bueno, perdóname si no sigo
tus consejos financieros, Arthur.
¿Qué clase de contador saca una
segunda hipoteca por su casa
y luego se declara en quiebra?
¿Me trajeron para burlarse de mí?
Te trajimos porque creemos
que alguien intenta matarte.
¿Quién crees que sea?
¿Te importaría especular?
No tengo ni idea.
¿Están seguros de que mi
vecino no era el objetivo?
Siempre tuve un presentimiento
extraño sobre ese sujeto.
Dejaba sus adornos navideños
hasta el día de San Valentín.
Pues yo creo que el objetivo eras tú...
y tuviste mucha suerte.
Parece que tenías deudas.
- ¿Apuestas?
- No apuesto.
- Entonces drogas.
- Bueno, bien. Me descubrieron.
Estoy tomando un par de estatinas
y eso del reflujo,
pero mataría por un plato
de huevos ahora mismo.
Media barra de mantequilla,
extra de pimienta, tostadas...
Abandona su dieta.
Parece que ya sabe
que es hombre muerto.
¿Y por qué diablos no nos deja ayudarlo?
Muy bien, Arthur. Supongo
que eres libre de irte.
Pero te insto encarecidamente a que te
quedes aquí donde podemos protegerte.
Gracias por su servicio dedicado, agentes.
Yo mismo busco la salida.
Ten cuidado ahí afuera.
¿Tienes planes este finde?
Vendrá Jeremy.
Eso será bueno.
Sí, le voy a cocinar lomo de cerdo.
Me gusta sazonarlo con romero, tomillo.
¿Alguna vez probaste marinera de yogur?
Lo ablanda perfectamente.
¿Crees que ya esté en el ascensor?
- Oh, sí.
- ¿Conduces tú?
Obviamente.
De acuerdo.
Nop, nop, nop.
¿Qué pasa contigo?
- Hola a ti.
- Hola, Luke.
¿Qué haces?
Homicidio doble en Decatur.
Sí, parece que fue el novio,
solo busco confirmación
antes del cierre de edición.
- No es mi caso.
- No, ya sé, ya sé.
Te tocó lo del auto bomba, ¿verdad?
Qué raro, ¿no? Luces genial.
Gracias.
Bueno, esto es incómodo.
Faith, ¿te gustaría
presentarme a tu amigo?
Will Trent, ¿verdad?
Luke Sullivan, Atlanta Star-Standard.
Pareces saber mucho, Luke.
Sí, sé todo menos por qué Faith Mitchell
- no me llama.
- No me digas.
Bueno, sin caries. Felicitaciones.
Debe ser el fluoruro en el agua,
porque nunca los he visto
cepillarse los dientes.
Me cepillo los dientes, papá.
El padre de Maisie dice
que el fluoruro es veneno.
Pues el padre de Maisie es un idiota.
¿Qué haces hablando con él?
Él y mamá son amigos.
¿Cómo que amigos?
Siempre vamos allá.
¿Con mamá? ¿Y ella se queda?
Maisie tiene un gran trampolín.
¿Maisie tiene madre?
Sí. Está en el cielo.
En el cielo.
Bien, vaya. Qué tragedia.
¿Sabías esto?
¿Qué te importa si mamá tiene un amigo?
No es que hables con ella.
"¿Te gustaría salir de aquí?".
"Por favor, ven a mi casa a tomar algo".
¿Qué estás escuchando?
Nada. Solo notas del caso.
¿Parloteas notas del caso?
No te metas con el proceso.
Entendido.
Bueno, ¿quieres contarme
de ese sujeto...
- Luke?
- Nop.
Es un bomboncito.
Bien, ya basta.
Vamos. Cuéntalo.
Fue una cita de 48 horas.
Nos divertimos. Se terminó.
Fin de la discusión.
Gracias. ¿Eso te fue muy difícil?
Mira a ese tontuelo.
No tiene ni un solo instinto
de autopreservación.
Solo se sienta junto a la ventana
esperando a que lo maten.
- Ajá.
- No sé cómo sigue vivo.
- ¿Deberíamos ir?
- Sí.
Hola, Arthur.
¿Desayunas para cenar?
Por favor. Chicos, esto es...
Esto es acoso. ¿Cómo me encontraron?
Te hemos seguido la última hora.
No estás hecho para esto. Mi auto
es de color amarillo brillante, viejo.
Está ahí.
Entraste a tu oficina y
saliste con ese bolso.
- ¿Qué contiene?
- Calcetines y ropa interior limpia.
¡Calcetines y ropa interior limpia!
¿Por qué estás tan nervioso?
Ese es un hombre que confía
en que verá el mañana.
No comparto tu optimismo, Arthur.
¿Sabes? Quienquiera
que le errara a ese golpe,
volverá por ti de nuevo.
Háblanos. Podemos ayudarte.
¿A menudo acosan al azar al vecino
de una víctima de asesinato
o solo tengo suerte?
¿Por favor, me dan...?
¿Sabes qué?
Permíteme, puesto que podría
ser tu último día en la Tierra.
¿Sin tarjetas de crédito para
el agente especial Will Trent?
Sí, soy más del efectivo.
Perdí una llamada. Es Franklin.
- De acuerdo.
- ¿Sujeto del efectivo?
Eso es aun peor que lo
del mercado de valores.
Lo que debes hacer es mantener
una cantidad razonable de deuda
y pagarla periódicamente.
Así podrás aumentar el crédito.
¿Sabes? Estás bastante
corto de efectivo...
para ser un sujeto que lleva
un bolso lleno de eso.
Calcetines, ropa interior limpia.
Mitchell. ¿Qué conseguiste?
¡Dije que dejaras de seguirme!
Mira tu espejo retrovisor
de vez en cuando.
- Intenta no morir.
- Trent tenía razón.
El terrorista aparcó justo donde él dijo,
y tengo una identificación del auto.
Deja que adivine...
¿un Dodge Charger azul?
¿Cómo supiste eso, bruja?
¡Will!
¡El auto!
¡Arthur, al suelo!
¿Listo para decirme lo que pasa?
Arthur, háblame. Casi mueres.
Dos veces en el día.
Lo comprendes, ¿verdad?
¡¿A quién proteges?!
Evidentemente a ti no.
Lo descubriremos.
Investigaremos a todos los que conoces.
A tus amigos, a tus padres,
a tus clientes, a tus hijos.
Toma este dinero. Todo el dinero.
Deposítalo en una cuenta
del banco Southern Bedrock.
Por favor. Mi hijo.
Van a matar a mi hijo.
Bien. Bien, bien. Tranquilo.
¿Qué pasó, Arthur?
Fue a la cárcel hace un año...
por las drogas.
Y luego, un día, recibí
una llamada de alguien,
un número desconocido.
El hombre exigió 5 mil todos los meses
o si no iban a lastimar a Miles.
Pensé que era una amenaza vana,
así que no hice nada,
y luego lo molieron a palos
hasta casi morir.
Lo siento mucho, Arthur.
Dijeron que si se lo contaba
a alguien, iban a matarlo.
No he faltado a ningún
pago desde entonces.
Si sigues con los pagos,
entonces ¿por qué
alguien intenta matarte?
Una mujer me abordó en
el banco la semana pasada
mientras hacía un pago.
Quería hablar de Miles.
Dijo que sabía lo que estaba
pasando, que podía ayudarme.
- ¿Conseguiste un nombre?
- No, no.
Ella tenía... quizá unos 30.
No sé. Era asiática.
Sacaremos la grabación
del banco. La encontraremos.
Mi hijo fue a la cárcel por las drogas,
y ahora morirá ahí.
Necesito hablar con él.
¿Puedes hacerlo posible? ¿Por favor?
Claro, Arthur.
Vamos a resolver esto.
Esto es lo que sé del padre de Maisie...
Harris Boardner, ¿sí?
Padre soltero, es gerente de proyectos
en alguna compañía naviera.
Un arresto por intoxicación
pública hace 14 años.
¿Sacaste su expediente?
Para eso están.
¿Qué haces aquí, Polaski?
Hablé con el capitán por mi examen,
y él cree que su esposa tiene un amorío.
¿En serio, Polaski?
Por favor, él es muy bueno en esto.
¿Cuál es la prueba?
Pues tiene un amigo que es hombre.
Sí, a quien nunca ha mencionado.
Mira, el informe semanal
del termostato muestra
que alguien usa el aire acondicionado
todos los martes y jueves
entre las 14 y 15:00.
¿Crees que volverá a escondidas
con un padre soltero sexy para
deleitarse un poco por la tarde?
Y el sexo es ferozmente caliente
que necesitan aire acondicionado.
Sí. Es muy gracioso.
Sí, debería tener
respuestas pronto, Franklin.
- Ya le puse un rastreador en su auto.
- No.
¿Por qué no dejas de manejar esto
como una investigación de asesinato
- y hablas con ella como un adulto?
- Sí, claro.
Si hago eso, pensará
que no confío en ella.
- Pues no lo hagas.
- Es ella, es ella.
- Hola, amor.
- Bueno, yo...
Sí, no, déjalo.
A Max le encanta
quedarse en la comisaría.
¿Algún motivo en particular?
¿Tienes planes con alguien o...?
Oh, sí. Así es.
Lo del baile de Cooper. Así es.
Amor, te amo.
- No hay un: "Yo también te amo".
- Vaya.
¿Ya ves? No me gusta eso.
De acuerdo, genial, avísame
en cuanto tengamos
una conexión de video.
Oye, Damon.
Toma este limoncello y
viértelo por el desagüe,
luego tira la botella a la basura.
Ponte guantes.
Enseguida.
- Gracias.
- De acuerdo.
No eres un gran fan del limoncello, ¿no?
Buenos días, agente Dawson. ¿Qué trae?
El informe está en tu escritorio.
Bueno, ¿qué tal si me
cuenta los titulares?
Rastreamos el número de lote del C-4.
Es del ejército ruso.
Seguramente un par de expertos
en explosivos ganando dinero...
¿Te molesta ese parpadeo?
A mí sí.
Me ha vuelto loco, la verdad.
Es solo que no he tenido el tiempo.
¿Qué pasa?
Te la estoy arreglando.
Porque sé, y te mereces cosas lindas.
¿La desenchufas?
Entonces... no solo son las bombas.
Usted... mete la mano a muchas cosas.
Oh, sí. Me crie en una granja.
Mi papá prefería volverse vegano
antes que tirar un horno tostador.
Yo reconstruí mi Porsche desde cero.
- ¿También eres de la granja?
- Chico de acogida.
Tampoco tirábamos las cosas.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Quién te envía licores caros
y no deseados?
James Ulster.
¿El asesino en serie?
Qué aterrador. ¿Qué es lo que quiere?
Bueno, no puedo fingir saber
lo que piensa ese hombre.
Parece que estás mintiendo, pero bien.
¿Puedo hacerte otra pregunta?
¿Polaski y tú siguen siendo pareja?
Hemos terminado durante un tiempo.
¿Y estás triste?
Agente, ¿qué pasa aquí?
¿Escribe un libro sobre mí?
No, solo hago preguntas.
Intento conocerte.
Como... algo interesante de mí es que...
- soy gran fan de la cena.
- Bien.
También me encanta bailar,
hacer senderismo,
y no sé si esto te sorprenda,
pero hago lanzamiento de hachas.
Estoy confundido.
Intento crear el marco idóneo
para que me invites a salir, Will.
- La arregló.
- Claro que sí.
Agente Dawson, soy el agente del caso.
Creo que es inapropiado que salgamos.
Ya está la conexión de video.
¿Qué pasó? ¿Tú estás bien?
Estoy bien, papá. ¿Y tú?
Yo estoy bien. No te preocupes por mí.
Te vamos a proteger.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
Me muero de ganas por verte cuando...
salga en libertad condicional.
Ya sabes, será pronto.
- ¿Estarás en libertad condicional?
- Podremos ir a ese restaurante...
¿Consiguieron algo del hijo?
Nop. Le volvieron pegar
hace un par de días,
y supuestamente no sabe quién fue.
El pobre chico está aterrorizado,
y con razón.
Anoche lo metimos en aislamiento
para su propia protección.
Rastreamos las llamadas de
rescate al teléfono de Arthur.
Localizaron un teléfono desechable
dentro de la prisión estatal de Georgia.
Creo que toda la operación
proviene del interior.
- ¿También los golpes?
- Todo.
¿A dónde vas?
Necesito pensar.
Tu forma se ve mejor.
¡Hola! ¿Qué haces aquí?
Considero una membresía.
Pensé en ver las instalaciones.
¿Recuerdas aquel caso que tuviste antes
con esa pandilla de la prisión?
Los Diamantes, sí. ¿Qué con eso?
¿Ordenaban golpes desde el interior?
Sí, estaban eliminando
pandilleros rivales.
Con fentanilo, principalmente.
Tengo algo similar.
- ¿Atrapaste a los tuyos?
- No.
La prisión es un gigantesco
callejón sin salida.
Nadie habla. Si lo hacen, mueren.
Sí, es lo que pensaba.
- ¿Y tu espalda?
- Va bien.
Mientras no me sienta,
me pare, salte o haga cuclillas.
¿Y tu mano?
¿Cuándo fue la última vez
que estuviste en una piscina?
Estoy en medio de un caso.
Son las 22 de la noche.
Deja de ser Will Trent
durante cinco minutos.
Perdona. No puedo.
Gallina. ¿Siquiera sabes nadar?
Oh.
Allá vamos.
Esto tardará toda la noche, damas.
Lleva las esposas francesas.
Descuida. Es la etapa uno de 20,
así que ¿por qué no...
haces unas vueltas?
- ¿Que haga unas vueltas?
- Sí.
¿Debería volver mañana?
Quizá.
Siento que esto
es el mayor tiempo que
hemos estado sin que...
¿Sin tener sexo? Sí.
Sí. Así es.
- ¿Cómo te resulta eso?
- Extraño.
Un poco solitario, pero...
supongo que me estoy acostumbrando.
- ¿Y tú?
- Igual.
Intento ver a otras personas.
Las otras personas son estúpidas.
Muy estúpidas.
En realidad, hay una persona...
Cricket Dawson en la brigada antibombas.
Me pidió salir.
- No podría haber sido más incómodo.
- Deberías ir.
Sí.
¿Quieres venir?
¿Qué? ¿Qué tiene de malo?
Sí, cómo no.
Por cierto, hablé con Heller.
Haré mi examen físico
la semana que viene.
¿Es una buena idea?
Debo volver al trabajo, Will.
Bueno, también tienes que sanar.
¿Cuán bien voy a sanar
si vuelvo a consumir?
Porque sabes que pasará eso
si no me mantengo ocupada.
Tú, de entre todos,
deberías entender eso.
¿Qué quieres decir con eso?
Descubriste que tu madre fue asesinada
por un asesino en serie,
y ni pestañeaste.
Solo seguiste resolviendo casos.
¿Qué se suponía que hiciera?
Llorar, gritar, emborracharte, lo que sea,
pero comportarte como
si no hubiese pasado...
es una respuesta al trauma.
¿En verdad discutiremos en este momento
quién está más jodido?
No tenemos que discutir.
Eres tú.
Oh, no, gracias.
Vamos, Faith. ¿Qué fue lo que te hice?
No hiciste nada, Luke.
Eres divertido.
Eres muy divertido para un fin
de semana del 4 de julio.
Fue un gran fin de semana.
Sí, pero te sigo en Instagram,
y parece que te diviertes mucho
con muchas otras personas.
Bien. Es justo.
De acuerdo, bueno. Al menos
ahora sé por qué.
¿Es una visita personal o es...?
Tengo un regalo.
Supe que buscabas
a unos rusos de operaciones especiales.
¿Dónde te enteraste de eso?
Me entero de todo por aquí.
En fin, una vez redacté una historia
sobre unos exmilitares
de Europa del Este
que vienen aquí y se meten en
un montón de cosas de pandillas.
Bueno, un montón de ellos
viven en Mechanicsville.
Ahí tienes. Ofrenda de paz.
Gracias.
Eso podría ser muy útil.
Estupendo. ¿Ahora
quieres ir a tomar algo?
Estoy en el trabajo.
Y no voy a ir a algún bar.
Imaginé que podrías
decir eso, así que...
No tenemos que ir a
ninguna parte porque yo...
traigo bourbon.
¿Qué hay? ¿Tienes vasos
o nos vamos a pasar la botella
como adolescentes?
Tú tomas demasiado. Lo sabías, ¿verdad?
Como quieras, Mitchell.
Bien, espera, espera. Espera, espera.
Dijiste que era bourbon.
Esto es de centeno.
El centeno es otra historia aparte.
- ¿Sí?
- Ajá. Absolutamente.
- Cierra la puerta.
- Oh...
Estupendo. Enseguida voy.
Ormewood acaba de llamarme.
Encontraron abandonado
el Dodge Charger.
Está abajo en el lote incautado.
La brigada antibombas acaba de
despejarlo, así que iremos a revisarlo.
Estupendo. Avísenme lo que hallaron.
Lo haré.
Tienen una coincidencia de la mujer
en la grabación del banco.
Emily Chu.
Tiene a un hermano en la misma
prisión que el hijo de Arthur: Miles.
Sí. Me siento en el auto, Janet.
No puedo hacer nada
respecto al tránsito.
Llegaré en 10 minutos.
Sí. 10 minutos, ¿bien?
- ¿Sí?
- Emily,
habla el agente especial Will Trent
de la Oficina de Investigación.
Tengo razones para creer
que alguien intenta matarte.
No subas a tu auto.
Ya estoy en mi auto. No arrancó.
Hizo un ruido raro cuando me senté.
Emily, hay una bomba en tu auto.
Es de suma importancia
que no te muevas.
¡¿Cómo?!
¡Necesito evacuada
a toda esta manzana!
- Will, esto es una idiotez.
- No, es necesario.
Los pondré en el altavoz.
No sé muy bien lo que
estás haciendo ahora.
No es que no crea en sus destrezas,
pero ahora necesito hablar con ella
por si vuela por los aires.
Nadie volará por los aires.
Esa parte le toca a usted.
92.6...
Hola, Emily. Me llamo Cricket Dawson.
Hoy voy a desactivar la bomba.
¿Voy a morirme?
- No, señora.
- Bien.
Pero si oíste un clic
cuando te sentaste,
eso significa que probablemente
te sentaste sobre una placa de presión,
que sería como una mina terrestre.
Pero vas a estar bien
siempre y cuando no salgas del auto.
Emily, voy a abrir
suavemente esta puerta, ¿sí?
Está bien. Está bien.
- Está bien.
- Allá vamos.
Emily, soy el agente especial Will Trent.
Necesito hacerte unas preguntas.
¡¿Ahora mismo?!
Está rico, ¿no, bebés?
- Sí.
- Hola, Barney.
Veo que ahora tienes
compañeros de cuarto.
Bueno, me llevó una eternidad,
pero encontré el auto.
Este lugar necesita un mapa, Barney.
Eh, tengo un sistema.
Lo tengo todo en la mente.
Sí, creo que sería mejor si estuviera
en una hoja de cálculo, Barney.
¿Conseguiste algo del auto?
Mucho no, pero encontré esto.
A nuestros terroristas les gusta
la galleta de la abuela Millie.
Bueno, ¿quién no?
Oye, ¿sabes si tienen una ubicación
en Mechanicsville?
¿Por qué Mechanicsville?
Tengo un amigo que
me dio una pista sobre...
Hola, habla la agente especial Mitchell
de la Oficina de Investigación.
Tengo una descripción
de dos hombres blancos.
- Quizá puedas decirme si son clientes.
- Falta un dedo.
Rusos. Uno es calvo, el otro
tiene barba de chivo.
- ¡Falta un dedo!
- A uno podría faltarle uno o dos dedos.
¿En serio?
Bien, enseguida iremos.
¿Cuánto tiempo más será?
Agente Dawson, ¿cómo vamos por ahí?
Despacio, tomando decisiones buenas.
¿Ya ves? Eso quieres
de la técnica de bombas.
Emily, ¿por qué contactaste
a Arthur Highsmith?
Mi hermano está en la misma
prisión que su hijo.
Alguien se contactó conmigo
hace unos días diciendo que
si no depositaba 3 mil dólares
en una cuenta bancaria...
matarían a mi hermano.
Y ahora voy a morirme.
No. Ven aquí.
- Oye...
- ¡Voy a morirme!
- No, no morirás. Vamos.
- ¡No!
- Tranquila.
- Vas a estar bien.
- ¡No va a estar bien!
Sí, lo estarás.
- ¿Podemos... apagar la maldita radio?
- No.
Porque no quiero que te
metas con el tablero.
¿Me haces estas preguntas
porque crees que voy
a volar por los aires?
Si tú vuelas por los aires, yo también.
Y no sé tú, pero yo no quiero
volar por los aires.
Se lo sigo diciendo, nadie
volará por los aires.
¡Me hice encima!
Oh, Emily.
Todos nos hemos hecho encima.
Acabo de hacerlo hace 10 minutos.
Agente Dawson, ¿se ha ensuciado?
- Claro que sí.
- ¿Ya ves?
Nos sentaremos aquí
sobre nuestra orina caliente,
y es deliciosa.
- No pasa nada.
- Ya casi. Veo el detonador.
- ¿En serio?
- Emily, ¿te contactaste con otra persona?
Puede que estén en peligro ahora mismo.
Tres personas.
Mark Russi, Tova Feldman
y Vivian Marcus.
Estamos en el mismo grupo
de apoyo familiar de la prisión.
Amanda, ¿recibiste eso?
Sí, lo tengo.
Tenemos tres nombres.
Busquen a esos individuos y sus autos.
Supongan que tienen bombas.
Voy a cortar un cable
y a sacar el detonador, ¿sí?
- Bien.
- Uno, dos...
Listo. Ya está hecho.
- Desactivado.
- ¡Oh! Oh, gracias.
Emily, lo hiciste muy bien.
Muchas gracias. Gracias.
Eso fue muy...
¿Atractivo?
Agente Dawson, me gustaría
mucho invitarla a cenar,
luego desactivar otra bomba,
y luego tener relaciones sexuales...
si le parece bien.
Trent.
Encontramos a los terroristas,
y en efecto, a uno le faltan
un par de dedos
y al otro un arete de diamantes.
Será mejor que vengas rápido.
Dimos con algunas cosas
bastante aterradoras.
Los terroristas pidieron abogado,
pero tenían suficiente C-4
en su tienda para una
docena más de bombas.
Cricket, esto podría interesarte.
Es su libreta de fabricación.
Enumera las bombas que han hecho,
bocetos de las bombas
que les gustaría hacer.
Sí, fíjate, es la bomba de Emily Chu.
¿Qué estás viendo?
Pues esos sujetos experimentan
con cosas bastante espeluznantes.
- Son ambiciosos.
- Will, mira esto.
Ya no se ven muy a menudo.
Mañana tendrá ganas
de pastel de durazno,
y su reloj se conectará
al club de lectura.
Desliza los ratones silenciosos
sobre las camas móviles
y sal corriendo, ¿me oíste?
4 de febrero a las 14:05.
Eso fue 18 horas antes de
que explotara la primera bomba.
Eso pareció una clase de código.
Lenguaje carcelario.
- Hola, amor. Hola, Max.
- Hola.
Perdonen, estaba en una
escena del crimen, por ende...
Max, ¿por qué no...?
¿Por qué no buscas algo
de la máquina de snacks?
Vaya. Hora de la fiesta.
Estoy muy encabronada
con ese chico en este momento.
Resulta que ha faltado a la
geometría del último período
dos veces a la semana
para jugar al Xbox.
Estoy lista para tirar esa maldita
máquina a la piscina.
Espera... ¿estás hablando
de los martes y los jueves?
- Sí.
- A las 14:00.
Sí.
- ¿Era Max jugando videojuegos?
- Por desgracia, sí.
- Bien.
- Está... bien.
- ¿Qué tiene mucha gracia?
- Gina...
Bien, esto te parecerá estúpido.
Vi que la configuración del termostato
- había cambiado, ¿cierto?
- Sí.
Y luego Cooper dijo
algo raro sobre el padre
de Maisie, Harris,
y yo... me asusté de que...
Me asusté de que estuvieras
teniendo un amorío,
y lo siento.
- Yo...
- Oh.
Pero yo...
- No me odies.
- Oh.
- Yo... Michael...
- ¿Qué? ¿Qué?
¿En serio?
- ¿Es cierto?
- No haré esto aquí, ¿bien?
- Lo sien... Debo irme.
- ¿Qué?
Hablaremos...
- Hablaremos esta noche, ¿sí?
- Gina.
Gina, espera.
Mira, Max, lo siento.
Tu madre y yo recién...
Hallé este rastreador que
colocaste en el auto de mamá.
Muy genial, papá.
No debí haber hecho eso.
- ¡Todo esto es culpa tuya!
- Baja el tono, ¿bien?
Por ti la gente odia a la policía.
Ve a buscar un rincón oscuro
en algún lugar y haz tu tarea.
Ahora.
¡Ahora!
¿Los terroristas pidieron abogado?
Ni siquiera consideran un acuerdo.
Hay alguien dentro de esa prisión
a la que le temen más que a nosotros.
¿Conseguimos algo
sobre estos tres autos?
Hallamos dos. Hay equipos en ambos.
Uno sigue sin aparecer.
Sí, sobre ese auto que falta,
Vivian Marcus tiene 26 multas
de estacionamiento pendientes.
- Está abajo.
- En el lote incautado.
Que todos salgan del edificio.
¡Oigan, tenemos que evacuar
a todo el edificio!
¡Llamen al Departamento de Bomberos!
¡Despejen esta manzana ahora mismo!
¿Tu equipo viene en camino?
Sí, pero hay que encontrar esa bomba ya.
No hay forma de saber
cuánto tiempo nos queda.
¿Bebés? ¿Dónde están, bebés?
¡Barney, Barney!
Necesito que te concentres.
Escúchame. Busco un Toyota Tacoma azul.
Lo remolcaron aquí el
último día. ¿Dónde está?
¿Qué está pasando?
Es posible que haya una bomba
en un auto en este lote.
- ¿Cuál color?
- ¡Olvídalo!
- Yo lo busco. Vete de aquí.
- Pero mis gatos...
¡Barney, yo me encargo de los gatos!
Cricket, Cricket, ¿esta bomba
podría derribar el edificio?
No me preocupa la bomba en sí.
Es la detonación simpática.
¿Qué significa eso?
Hay unos 19 mil litros
de gasolina en los autos de aquí.
Si se prenden fuego,
eso derribará al edificio.
¡Will! ¿Vas bien o tienes pánico?
¿Los gatos huelen el C-4?
Sí, lo huelen.
¡Bingo!
Faith, hallamos la bomba.
Tienen seis minutos
para despejar el edificio.
Recibido. ¡Seis minutos!
¿Cuál es el plan?
Voy a desactivarla con seguridad.
Si no lo logro,
llevaré esta bomba a esa oficina
para contener la explosión.
Yo la llevaré a la oficina.
Soy la técnica de bombas. Es mi labor.
¿Quieres discutir esto
o quieres que se haga?
De acuerdo...
- ¿qué necesita, jefa?
- ¡Max!
¡Oye! ¿Has visto a mi hijo? ¡Max!
¿Puedes sostener este espejo...
así? Muy bien.
Bien, ahora háblame.
¿Qué hay con Ulster?
Cricket, de verdad no parece
el momento oportuno.
En realidad, no me va bien
con el silencio,
y estoy desactivando
una bomba supermortal,
así que no puedes negarte.
Ulster ha intentado contactarme.
Postales, regalos.
Hasta un frasco de colonia una vez.
Qué amigable. ¿Por qué tú?
¿Porque tú lo atrapaste?
¿Sabes? Me cuesta mucho concentrarme
con un cronómetro
corriendo sobre nosotros.
- Sigue hablando.
- Ulster...
cree que él podría ser mi padre.
Vaya. Eso es grandísimo.
- ¿Consideraste en hacerte
una prueba de ADN? - Sí.
Pero entonces tendré la respuesta, y...
no sé si quiero saberlo.
Me parece justo. Pero sí sé algo.
Aunque él sea tu padre, no importa
porque tú eres independiente.
Eres Will Trent.
Bien, ¿listo? Y...
Oh, no.
Es un circuito colapsable.
Andando. Andando.
- Faith, tienen dos minutos.
- ¡Dijiste seis!
Pues ahora son dos.
¿Qué es un circuito colapsable?
Es cuando desactivas
un circuito y activa otro.
Pues ¿cuántos circuitos hay?
No hay forma de saberlo
hasta que los desactives todos.
Hay una sierra para metales en mi kit.
Necesito que liberes esta bomba
por si tenemos que recurrir al plan B.
- ¡Ormewood, nos quedan dos minutos!
- ¡Mitchell, no encuentro a Max!
- ¿Qué?
- ¡No encuentro a Max!
- ¡Max!
Allá vamos.
¡Diablos!
Faith, 30 segundos.
Recibido. 30 segundos.
Ormewood, tenemos que irnos.
Tal vez ya ha salido.
Tú vete, Faith. No puedo dejarlo. ¡Max!
¡Max!
¡Max! ¡Max!
Papá.
Max. Estoy contigo, amigo.
Estoy contigo.
- Quedé encerrado, y después...
- Oye, está bien.
Lo siento mucho, hijo.
¿Bien? Todo estará bien, ¿de acuerdo?
- Está atorada.
- Un par de filas más allá,
vi una palanca en una
de esas camionetas.
Necesito que la busques ya. Ahora mismo.
¡¿Cuál... cuál camioneta?!
¿Dónde está?
¡Cricket, háblame! ¡¿Dónde está?!
Cricket...
Will, ¿qué haces?
Por favor, haz que razone.
Estás en shock.
- Estoy bien.
- No lo está.
- Tienes que aminorar.
- Necesito hacer mi trabajo.
¡Will, ayúdanos!
¡Ah, esto es absurdo!
¡Salgan del medio!
¿Alguien más murió o resultó herido?
Max Ormewood tiene una leve concusión,
pero los demás están bien.
Hasta los gatos estúpidos de Barney.
La persona que me preocupa
ahora eres tú.
Debo hacer esto.
Cricket...
Cricket murió para
salvarme la vida, ¿de acuerdo?
Lo menos que puedo hacer es averiguar
quién ordenó esas bombas.
No eres el único agente
en la Oficina de Investigación.
Oh, Dios, Will, tu cara.
¡Amanda, estoy bien!
Es un camino empinado.
Nadie en esa prisión
quiere hablar contigo.
Eso no es cierto.
Conozco a una persona que moriría
de ganas por hablar conmigo.
Will...
viniste a verme. ¿Recibiste mis regalos?
Hola, James.