¿Bien?
Ah, cierto. Por supuesto.
Lo siento.
¿Es...?
¿Es muy gráfico?
Es tu esposa follándose
a tu socio comercial.
Encima de la fotocopiadora.
¿Qué te parece este gráfico?
Los últimos meses,
He recorrido todos los rincones del país,
tomando casos a medida que avanzaba.
No me importaba dónde estaba,
siempre y cuando no fuera Galway.
En cualquier lugar menos Galway.
Lo que le pasó a esa
chica no era asunto mío.
Di mi declaración a los guardias,
Y ese debería haber sido el final.
Pero no podía sacarla de mi cabeza.
La mirada en sus ojos.
No solo terror y conmoción.
Otra cosa.
Algo que reconocí.
¿Alguna pista, superintendente?
¡Guardia, saque a esta gente de aquí!
Ven aquí.
¿Mirarás quién acaba de resurgir?
El actor Jack Taylor se
casó con el actor John Deere.
Bien detectado.
El actor Ned Whelan se convirtió
en actor en 1963 en el cine.
Superintendente, nada menos.
Hombre de peso.
Siempre la boca, Jack.
Pensé que te había visto por última vez.
Eh, ¿qué puedo decirte, hermano?
¿Cómo va la investigación?
¿Crees que solo porque compartimos
una oficina en Letterkenny una vez?
¿Qué voy a revelar una
investigación confidencial?
Sólo si tuviera algo que ofrecer a cambio.
¿Algo que no pusiste
en tu estado de cuenta?
¿Está usted ocultando
información deliberadamente?
Quizás se me ocurrió ahora mismo.
¿Y qué sería eso ahora?
Oh, Cristo.
No has cambiado
Escuché que te dispararon en Galway.
Lugar peligroso, el salvaje oeste.
No fui yo el que recibió el disparo.
Lo dices como si fuera algo malo.
Lo digo como es.
Entonces, ¿qué tienes sobre la víctima?
Su nombre era Sinead Mangan, tenía 32 años.
Ella recibió un fuerte golpe
en un costado de la cabeza.
Las heridas probablemente
la habrían matado.
Si no hubiera recibido
dos balazos en la espalda.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿Golpeado y luego fusilado?
Alguien quería asegurarse.
Aquí es donde la encontramos.
¿Y qué pasa con la niña? ¿Vió algo?
No.
Ella fue a buscar a su mamá y la encontró.
El niño entró en shock,
como era de esperar.
Ella salió corriendo.
Ella no recuerda mucho después de eso.
La sangre que tenía... ¿era de su madre?
Y ahora ¿qué tienes para mí?
Pienso que alguien pudo haber
estado persiguiendo a Rosie.
¿Crees?
Los pasos sonaban como si
fueran de más de una persona.
Si alguien la perseguía
¿por qué no lo dijo?
Como dijiste, ella estaba en shock.
Voy a investigarlo
Seguimos todos los caminos, tú lo sabes.
Sí. Y elegirás el que
ofrezca menor resistencia.
Disfrute de su viaje de regreso a Galway.
Por cierto, ¿cuándo
me devolverás el abrigo?
♫ Aunque las lágrimas... ♫
Eres muy bueno por venir.
Malditos bastardos.
¿Qué carajo?
Rosie, vamos, cariño. Ven conmigo.
«Borrar todo».
¿Qué está pasando aquí?
Tú, sal de aquí, carajo.
Entonces, ¿quién eres tú?
Soy Sweeper Mangan, el tío de Rosie.
Muy bien, Barrendero, nos vamos.
Gracias por venir. - Dime.
Esa es la esposa, Kathleen.
Entonces, eres tú quien la encontró.
La mayoría de la gente
simplemente habría huido.
Con el estado en el que se
encontraba el pobre niño, así que gracias.
Ten una lata.
No. No, estoy bien.
¿Cómo se encuentra la señorita?
Ella es una niña dura.
Su madre.
Escuché que no era un
espectáculo agradable.
Nadie merece lo que le pasó a
la pobre Sinead, Señor ten piedad.
- Era solo cuestión de tiempo. - Kathleen.
No te hagas el importante conmigo.
Tu hermano la talló regular como la lluvia.
Todo el mundo lo sabía y
no hiciste nada al respecto.
Tuve más de una conversación con él.
Oh, palabras.
Y luego quieres luchar
por el honor de la familia,
¿Y todos le compraron una pinta?
Familias felices.
Lo que hagan Eddie y
Sinead no es asunto de nadie.
Pero ahora él se fue y la mató.
¿A quién le importa eso?
Él no la mató, dije.
- Mierda. - Cariñoso.
¿Hola?
Sí.
¡Ooh!
Excelente.
¿Quién eres?
¿No te acuerdas de mí?
Salud.
Bonita excavación.
No me hubiera importado un lugar
como este cuando tenía tu edad.
No me llevé bien con mi mamá.
Me escapaba de casa cada vez que podía.
Pero cuando llegaba a casa ella
siempre me pegaba un puñetazo.
Devuélveme eso.
Mira, pronto oscurecerá.
Si tu papá viene y te encuentra...
Dije que lo devolvieras.
¿Qué tal si volvemos al
campamento y hablamos allí?
Supongo que eso es un no.
Antes de que decida demandar
al Sr. Mangan por agresión,
Piensa en esto.
La esposa del señor Mangan
acaba de ser asesinada.
Regresó después de un
intenso interrogatorio policial.
Encontrar a un hombre extraño con su hija.
Es natural que hubiera
reaccionado para protegerla.
Lo curioso es que podría demandarte.
Maravilloso razonamiento,
Matlock. ¿Y quién demonios eres tú?
Ronald Bryson, eh...
abogado.
¿Es esta tu oficina?
Mi gente son mis clientes.
¿Por qué querría vivir en otro lugar?
¿Por qué, en efecto?
Ese era el mayor sueño de Sinead...
Su único sueño.
Ella también era buena.
Pero a ella no le pasó.
Ella no se había rendido.
Ella hizo algo. Lo hizo por toda la vida.
Pero fue difícil con un niño y un marido.
¿El esposo no aprobó la
elección de carrera de su esposa?
Eres un tipo entrometido, ¿no?
Fuerza de la costumbre.
Sería grandioso eso.
Que se jodan todos. Sería genial.
- ¿Qué? - ¡Guau!
¿Tienes algo que decir? ¡Dímelo en la cara!
Cálmate, ¿quieres?
Ya basta, Eddie. Vete.
Me disculpo por eso.
Eddie te sorprendió, ¿eh?
- Me sorprendió muchísimo. -
Te apagaste como una luz.
Años de experiencia.
Escucha, gracias por tu ayuda,
pero es un asunto familiar.
Sabes que Rosie se está haciendo daño.
Jesús, no tenía idea.
¿Dónde encontraste eso?
Me gustaría hacerte una oferta.
Sé cuál es tu juego:
Golpear a los enemigos.
“Tienen toneladas de dinero
debajo de sus almohadas”, ¿verdad?
Ustedes parecen una presa fácil, sin duda.
Nos ocupamos de nuestros propios problemas.
Miren, ninguno de ustedes
está pensando con claridad.
Los guardias no harán nada.
Para ellos, son solo unos manitas.
Todo el mundo sabe que siempre
se están matando unos a otros.
Entonces, ¿por qué quieres ayudarnos?
¿Qué hay en esto para usted?
Digamos que tengo
debilidad por los desvalidos.
Apreciamos tu oferta, Taylor,
pero no te conocemos de Adán.
¿Hay algo que hagas que no sea un error?
¡Vamos, come!
Venid, venid los dos.
Somos grandiosos aquí.
¿Quieres venir, Rosie?
Ella es grandiosa.
Quizás a Rosie le gustaría volver
a hablar con su consejero mañana.
¿Quieres ir a ver a ese consejero?
Ahí está tu respuesta.
Vamos.
¡No! - ¡¿Qué carajo?!
¡Papá! ¡Papá!
¡Quítate de encima de mí!
¡No!
Hermosa noche para un secuestro.
Acércate más y estarás muerto.
Dije parar.
Si lo vas a hacer, hazlo bien.
¡Vamos!
¡Dije que lo hagas!
¡Se han llevado a Rosie!
¿Quién se la llevó?
Conocemos la furgoneta.
¿Qué estamos esperando?
No es asunto tuyo, Taylor.
Alguien me apunta con una
escopeta y se convierte en mi asunto.
¡Jonjo Kelly, sal de aquí!
¿Qué pasa, Barrendero?
¿Dónde está Rosie?
¿Rosie?
¿Qué le pasó a Rosie?
¿Cuál es tu juego, Jonjo?
No me digas que no
sabes lo que está pasando
en tu propio patio trasero.
¿Por qué tuviste que hacerlo?
Vamos, Rosie.
¿No dije que lo sentía?
Quiero ver a Nana y al abuelo.
Están durmiendo.
Iremos a verlos más tarde.
¡Quiero verlos ahora!
¿Tienes hambre?
Vamos, adivinen qué hay para desayunar.
Vamos, Rosie.
Sabes que te encantan
los panqueques. Vamos.
Quiero ir a casa.
Ni una sola palabra cruzada ha
pasado entre nuestras familias.
Por 10 años.
¿Qué está sucediendo?
Dime tú, Jonjo.
Espera, Christy.
Te diré esto, Barrendero.
Sé cómo el sinvergüenza de
tu hermano trataba a Sinead.
Pero lo dejé así.
Ahora la ha matado.
Y aun así, no me he
desquitado con tu familia.
¿Por qué? Porque soy un hombre de palabra.
Cuando digo que nuestras dos
familias tendrán paz, lo digo en serio.
Ahora te atreves a venir
aquí, a un lugar de duelo,
¿¡con una escopeta?!
¿Dónde está Rosie, Jonjo?
¡No sé dónde está Rosie!
¡Deberías saber dónde está! ¡Eres su padre!
Alguien vino a nuestro sitio.
¡Y se llevó a Rosie en mitad de la noche!
¡Hola! ¡Hola!
O te vas de aquí o...
Hola abuelo.
Rosie, cariño.
Mi mejor chica.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
Ibas a dejar que tu propia
hija se pudriera en la tumba.
Mientras su asesino camina libre.
Debería estar muerto.
Y Rosie, ella debería
estar aquí con nosotros.
No le hagas caso, Rosie. Sólo está molesto.
¡Vamos, tú!
- ¿Estás bien, pollito? - Mm-hmm.
Barrendero, no estoy de acuerdo con esto.
Está bien.
Lo dejaremos.
Te lo digo, Jonjo, si ese jovencito tuyo...
volver a salir a mi sitio sin mi permiso,
Le romperé las dos piernas.
Vamos.
El niño inocente.
Rosie.
Pollo.
Gracias... creo.
Llegaste rápido.
Entonces ¿qué estabas haciendo
aquí en medio de la noche?
Encontré un lindo lugar para hacer
un picnic a la vuelta de la esquina.
Hice algunas llamadas telefónicas.
Tiene cierta reputación en Occidente.
Expulsado de la Guardia.
Aficionado a lo exuberante.
Buscado por asesinato.
Oh, sí.
Me había olvidado de eso.
Suena como una tontería
un poco contradictoria.
En un buen día.
Un poco como nosotros.
¿Significado?
En esto los Guardias
querrán culpar a Eddie de esto.
Necesitamos averiguar qué pasó realmente.
Ahora, aquí, Barrendero...
Nos informarás a mí y a Bryson.
Si descubro que no estás
siendo sincero con nosotros,
Estás fuera de aquí.
César ha hablado.
Ahora el pago.
Sígueme.
Ella no es la suite presidencial,
pero está limpio y seco.
Mi copa está rebosando.
Si quieres trabajar
para mí, ese es el trato.
Será mejor que dejemos algo claro, amigo.
Te estoy ayudando
Yo no trabajo para ti. Tú no eres mi jefe.
No soy empleado. ¿Está claro?
Entiendes el orgullo.
No hables.
No digas nada
Simplemente relájate.
¿Me acaban de disparar?
♫ Los caminos del bosque ♫
♫ Puedes volver a cualquier día ♫
- Eso es encantador, Sinead.
- ♫ Te llevaré de vuelta allí algún día ♫
♫ Caminaremos por los
campos soleados de mayo ♫
♫ Oh, cómo me gustaría que volvieras ♫
♫ Como querías ser... ♫
No sé cuál es tu estafa, Taylor,
pero no creo ni por un
segundo que quieras ayudarnos
por la bondad de tu corazón.
Ronald Bryson, abogado.
Bryson, ese no es un
nombre de viajero, ¿verdad?
♫ Cómo me gustaría que volvieras ♫
No estoy aquí para pelear contigo.
En el periódico dice que la
coartada de Eddie Mangan...
Es un poco inestable.
Tres muchachos con alrededor
de 30 pintas entre ellos.
No es necesariamente
la mejor de las coartadas.
¿Cuál es la historia de las dos familias?
¿Los Mangans y los Kellys?
La familia de Sweeper, los Mangan,
han tenido una disputa con los Kelly.
Retrocediendo unos 50 años, por lo menos.
¿Pero hicieron la paz?
Gracias a Sinead Kelly.
A ella no le importaba
un carajo la disputa.
Bebí en los mismos pubs que todo el mundo.
Ahí fue donde ella se enamoró de Eddie.
¿Papá Kelly lo aprobó?
Cristo, no.
Pero Sweeper estaba harto de la disputa,
Vio una oportunidad de unir a las familias.
Le hice una oferta a Jonjo.
Dejen que los niños se casen,
dejen atrás el pasado y sigan adelante.
¿Y Jonjo aceptó así sin más?
El barrendero es un cabrón testarudo.
Jonjo lo respeta.
Al final aceptó.
Entonces, ¿qué vio Sinead en Eddie?
Él la dejó embarazada.
Eso fue lo que ella vio en él.
¡¿Qué carajo es esto?!
¡Ya tenemos suficientes problemas
sin que te vuelvas loco conmigo!
Vamos.
No quiero enojar a los
guardias y llegar tarde.
¿Todo bien?
Sí, genial.
Bryson y yo tenemos una lista de personas.
Tener rencor contra nosotros
y a quién no le gustan los viajeros.
Necesitas hablar con esta gente.
¿Te importa si empiezo
hablando un momento con Rosie?
Adelante.
Esos nogs te matarán.
Sí. Tendrán que hacer cola.
Ibas a dejar que
Hughie apretara el gatillo.
Ahora.
Sólo estoy fanfarroneando.
Estás mintiendo.
Pude verlo en tus ojos.
No tienes miedo a morir. ¿Por qué no?
Rosie.
Necesito que me cuentes todo
lo que hiciste el jueves pasado.
Conozco a alguien que recibió un disparo.
No pude hacer nada al respecto.
¿Era un amigo?
Él está... Él todavía está vivo.
Está en coma.
Quizás un día se despierte, quizás no.
¿Quién lo hizo?
Esta mujer la conocí.
Ella está en la cárcel.
¿Fue tu culpa?
No habría sucedido si yo...
Sí.
Sí, lo fue.
¿Te lastimaste?
No aparece en ningún lugar
¿Qué significa eso?
Eres inteligente, lo descubrirás.
El jueves pasado fui a la escuela...
hasta que mamá me recogió.
Fuimos a casa de Nana y el abuelo.
Yo miraba la televisión
y Nana hacía muffins.
Entonces entró Hughie
y él y mamá discutieron.
¿De qué se trata?
No lo sé.
Sus canciones, creo.
Estaba con Nana, pero los escuché gritar.
¿Por qué sus canciones?
Bueno, mamá y Hughie
solían hacer canciones juntos.
A veces discutían sobre ellos.
Rosie.
Gracias.
No eres un guardia.
No eres familia
¿Por qué es este tu problema?
Sweeper me pidió que lo revisara.
Entra.
Ahora... el jueves pasado,
Sinead y Rosie vinieron de visita.
Supongo que tú y tu hermana
Tuvieron una diferencia de opinión.
Mira, teníamos estas canciones,
¿no? Buenas canciones.
Y nos ofrecieron la oportunidad de grabar
por una pequeña empresa de Londres.
Pero Sinead siguió posponiéndolo.
Porque Eddie lo desaprobó.
La empresa dijo que
iban a retirar la oferta.
A menos que les demos un
«sí» o un «no» antes del jueves.
Así que el jueves llegó el
momento de tomar decisiones.
Sinead dijo que tenía un plan.
Un plan para lograr que Eddie acepte
dejarla a ella y a Rosie ir a Londres.
¿Alguna idea de cuál era ese plan?
Así que ahora ella se ha ido.
¿Qué vas a hacer con las canciones?
Ahora bien, ¿qué carajo estás insinuando?
Dios mío. Nada. Nada.
Sí, nada.
Y eso es lo que encontrarán
en su llamada investigación.
¿Sabes algo que yo no sé?
Bueno, sé que fuiste contratado
por el principal sospechoso,
Entonces vas a ignorar
las pistas más obvias, ¿no?
Ilumíname.
Dígaselo al hombre.
Un año después de la boda, ¿verdad?
A Eddie lo arrestan con un alijo de
cocaína valorada en 100.000 dólares.
Ahora bien, si gasta...
¿Para quién trabaja?
Una mujer llamada Bridie Halligan.
¿Bdie Halligan?
El punto es que durante cinco años,
Está hombro con hombro
con asesinos y criminales.
Si quiere deshacerse de Sinead,
Todo lo que tiene que hacer es conseguir
que uno de sus compañeros asesinos lo haga.
100 mil.
¿Cómo lo recuperó Bridie?
Sweeper y Bryson
hicieron algún trato con ella.
¿Bridie no vino por Eddie? - JONJO: No.
No, ya lo habría oído.
Hablar con Bridie
Halligan no tiene sentido.
- Es historia antigua. - Compláceme.
'Porque esta pieza
particular de historia antigua
No tiene sentido para mí.
El hermano Eddie vende
drogas para Bridie Halligan,
¿Se endeuda enormemente
y se sale con la suya?
Durante el proceso judicial,
nunca implicó a Bridie.
No importa.
Te cruzas con alguien como Bridie,
Y ella siempre tiene
que dejar en claro algo...
les rompiste la rótula, el brazo, algo.
Bryson y yo devolvimos la
mayor parte de lo que Eddie gastó.
Quiero decir, era un pez pequeño.
Nunca más volvimos a saber de ella.
Esto no tiene nada que ver con nada.
Allí está ella.
La mamá perfecta.
Lo siento, cariño. Lo
siento. Sé que llego tarde.
¿Puedo obtener tu bolso?
¿Está bien?
Tuviste un buen día en la escuela, ¿verdad?
Ven conmigo, mi amor.
Entra, buen chico.
Si no es el deshollinador.
Pensé que podría encontrarte aquí.
Puede que no sea el mejor modelo
a seguir que un hijo podría tener,
pero siempre dejo a
Billy y siempre lo recojo.
Un niño necesita saber que
sus padres están ahí para él.
Papá, ¿estás de acuerdo
con ese sentimiento?
No entendí tu nombre
No lo di.
Bridie, él es Jack Taylor.
Está investigando la muerte de Sinead.
¿Jack Taylor? Te conozco.
Eres el detective privado
de Galway que jodió a...
Mi viejo amigo Bill Cassell.
Ese mismo idiota.
Y tú eres la perra de Dublín que
desteta a los niños pequeños con heroína.
Me gustas, Taylor. Tienes modales.
Gracias, me pasa eso muy seguido.
Entonces, ¿qué quieres de mí?
Tienes reputación de
ser alguien poco paciente.
Con personal de bajo rendimiento.
Oh, estás interesado
en mi estilo de gestión.
Me interesa saber por qué dejaste
a Eddie Mangan fuera del asunto.
Hace ocho años
Sin un tirón de orejas.
Quizás tenía debilidad por él.
Tal vez lo mantuviste en la
nómina, pagando su deuda.
Deberías preguntarle a Mikey aquí.
Está mejor informado de
los asuntos de mi personal.
Prepárate para entrar a mi oficina, idiota.
¿Por qué? ¿Tienes un regalo para mí?
Si eres un buen chico, te
daré un regalo, ¿de acuerdo?
Aquí mismo.
Esperaré hasta Navidad, si te parece bien.
Ven aquí.
¿Cuál diablos es tu problema, Taylor?
Eddie no trabaja para ella.
No tiene nada que ver con nada.
¿Por qué estás tan enojado?
Estoy molesto porque estás
haciendo lo mejor que puedes.
Para ponernos en la lista
negra de Bridie Halligan.
Lo cual me recuerda...
- Cristo. -
Decid «papa», niños.
¡Mikey!
No aquí.
Ahora no.
Buen juego.
Eso es inusual.
¿Cómo lo conseguiste?
Mamá me lo regaló para mi cumpleaños.
¿Puedo?
Un amigo nuestro lo pintó.
¿Juegas?
Bueno, yo no lo llamaría jugar.
Ahora, continúa.
♫ De todo el dinero que tenía ♫
♫ Lo pasé en buena compañía ♫
♫ De todo el daño que he hecho ♫
♫ Por desgracia, no fue
para nadie más que para mí ♫
♫ Y todo lo que he hecho
por falta de ingenio ♫
A la mierda.
Necesito cinco pintas para terminar eso.
Lo hiciste bien.
Rosie.
¿Alguna vez has visto a
estos dos payasos antes?
No.
¿Seguro?
Esperar.
Ese coche.
Creo que lo he visto.
Sí, allá abajo en la gasolinera.
Donde papá solía trabajar.
¿Estás seguro que es el mismo coche?
Cuando estaba con mamá,
sí, vimos un auto como este.
No recuerdo cuando
Hace unas semanas, creo.
Pero papá estaba hablando
con alguien dentro del auto.
Entonces mamá dijo que nos
íbamos, pero no conseguimos gasolina.
¿Puedes decirme algo más?
El jueves por la noche,
cuando tu mamá salió,
¿Qué te hizo ir tras ella?
No sé.
Simplemente tuve la sensación
de que algo iba muy mal...
Algo estaba a punto de suceder.
Ni siquiera me puse el abrigo.
Acaba de agotarse.
No sabía dónde había ido.
¿Qué viste?
No vi nada
Era tu mamá ¿no?
Ella estaba viva.
¿Qué dijo ella?
Mami. Mami.
Mami.
Rosie, tienes que irte.
No, mami.
Tienes que irte.
- No. - Por favor.
¡No!
¿Lo viste?
¿Viste su cara?
Rosie, es muy importante.
¿Te vio?
No lo sé, no lo recuerdo.
Está bien.
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo aquí?
Rosie y Kathleen te vieron
Hablando con alguien en el auto de Bridie
abajo en la gasolinera.
Era ese idiota de Mikey.
Cuando trabajaba en la estación,
Él siempre venía allí y hacía hincapié en:
Ya sabes, haciéndome limpiar el parabrisas,
llenar el tanque, verificar
la presión, funciona.
Eso es todo, realmente.
Sinead pensaba diferente, ¿no?
Ella pensó que habías vuelto con Bridie.
Ella nunca dijo nada.
A ella y a Hughie les habían ofrecido
un contrato de grabación en Londres.
¿Sí? ¿Y?
¿Amenazó con contarle a
Sweeper que trabajabas para Bridie?
¿A menos que la dejes ir a ella y a Rosie?
Pensé que esta tontería se
suponía que iba a ser de nuestro lado.
No sabías qué hacer.
Tenías que pensar, así
que te dirigiste directo al bar.
Y Sinead conoció a alguien más esa noche,
Tal vez alguien que quisiera ayudarla,
pero no quería que nadie lo supiera.
Esto ya ha ido demasiado lejos.
No, es una pregunta bastante justa.
¿Quién querría ayudar a Sinead?
Alguien que la estaba jodiendo.
¿Sabes cuál es tu problema, Barrendero?
Siempre estás tratando de
ocultar cómo te sientes realmente,
Ponte un poco de ropa elegante
Para que la gente no
piense que eres un manitas.
Venid a ser amables y
solidarios con vuestro hermano,
¡A quien realmente odias y quieres
matarlo y follarte a su esposa!
¿Qué carajo está pasando?
¡Vamos! ¡A la tumba de mi madre!
¡Te voy a enterrar, joder!
Ten cuidado con el amor fraternal.
¡Déjame ir!
¡Barrendero!
¡Suéltame!
¿Te calmarás?
¡Tranquilo, Eddie!
No vuelvas a aparecer por aquí.
¿Quieres saber qué vio Rosie?
Cuando encontró a su mamá,
Sinead todavía estaba viva.
Y era alguien en la vieja casa,
alguien que estaba sollozando.
¿Sollozando?
No parecía haber visto su cara,
pero podría haber visto el de ella.
Entonces su vida está en peligro.
¿Sinead habló con ella?
Ella lo hizo.
Pero ella no me contó todo.
Necesito más tiempo.
Ven aquí.
Rosie está hablando.
Quizás valga la pena darle
unos días más o menos.
Hablarás con Rosie por la mañana.
Esta noche haremos turnos y la vigilaremos.
Taylor, una oportunidad más.
Uno.
Prepárate para ir a la cama.
El pequeño discurso de Eddie:
¿hay algo de cierto en ello?
Bueno, la gente habla. Eso es todo.
¿Seguro?
Sabes, tenías razón en una cosa.
Bryson no es un nombre de viajero.
Mi padre, aparentemente, era de Manchester.
Nunca lo conocí.
Mamá era una...
Ella me arrastró de pub en pub.
Botella de whisky en una mano,
botella de fórmula en la otra.
Una noche, salimos.
Yo tenía solo unos 4 años en
ese momento y recuerdo esto.
Estamos cruzando la calle,
y ella se para justo delante de este auto.
Ella murió en el acto.
Yo... no tengo ni un rasguño.
La mayoría de la gente se habría marchado.
Este muchacho sale.
Joven de 17 años con aspecto asustado.
Barrendero.
Cuando estábamos esperando
la ambulancia y los guardias,
Él me abrazó.
Él habló conmigo.
Más tarde, su familia me acogió,
Me hicieron uno de los suyos.
Ese es el barrendero.
Responsabilidad.
Estaba enamorado de Sinead, está bien.
Pero... nunca actuaría en consecuencia.
Cristo.
No pudiste salvarme, Jack.
¿De verdad crees que
salvarla hará que todo esté bien?
Cody, no.
¡Rosie!
¡¿Dónde está ella?!
Allí está ella.
Gracias a Dios.
Toma, tómala. Tómala, ¿quieres?
Él todavía está allí.
¡Eddie todavía está ahí!
¡Eddie!
¡Dios! ¡Jesucristo!
Tenía que ser Hugh Kelly.
Por lo que todos sabían, Rosie estaba allí.
Dudo que Hugh Kelly la pusiera en riesgo,
por mucho que odien a Eddie.
Pero tal vez revisó y
vio que ella no estaba allí.
Las cortinas estaban corridas.
Eddie había puesto
candados nuevos en la puerta.
¿Estás defendiendo a Hugh Kelly?
¿Qué pasaría si quien hizo esto no
estuviera intentando atrapar a Eddie?
Querían atrapar a Rosie.
John Christopher Mangan,
Lo detengo bajo sospecha de
incendio provocado y posible homicidio.
Ahora, espera un minuto.
Te sugiero que traigas a tu abogado.
¡¿Qué está pasando
aquí?! ¡¿A dónde lo llevas?!
Tranquila, Kathleen. Lo solucionaré.
¿¡A dónde lo llevas?!
Él solo está... por perder a su hermano.
Basta, lo estás empeorando.
Ahora eres miembro de la familia, ¿eh?
Estás buscando en el lugar equivocado.
Rosie vio quién mató a su madre.
El estado asume la tutela
temporal de Rosie Mangan
hasta que se resuelvan
los problemas legales.
Ella recibe protección las 24 horas.
Su vida está en riesgo.
No pierdas el tiempo, Jack.
Estas personas son simplemente
víctimas de una guerra indiferente.
Ron, llámame cuando sepas qué está pasando.
¿Qué estás haciendo con Rosie?
No podrás llevarla a ningún lado sin mí.
No te preocupes, mascota.
Tienes que dar algunas explicaciones.
¿Podemos traerte algo, cariño?
¿Chocolate caliente, tal vez?
Sé que este es un momento
extremadamente difícil para ti,
Así que seremos lo más breves que podamos.
Y cuando quieras parar, paramos.
¿Bueno?
Eres una chica muy valiente.
Hice una guarida en el bosque.
A veces duermo allí.
Papá estaba borracho, así que fui allí.
Pero no vi nada.
Correcto. Genial.
Ahora quiero volver a algo.
De lo que ya hemos hablado...
Esa noche hace cinco días.
Sé que hablaste con Jack Taylor,
y me dijo que el relato
que le diste de esa noche
es diferente al relato que
usted nos proporcionó.
¿Es eso correcto?
Sí.
Cuando encontraste a
tu madre ¿viste a alguien?
Sí.
¿Puedes describirlos?
Tenía un abrigo verde,
una barba roja,
un sombrero alto y verde, una pipa,
y dijo: «Buenos días
para ti, Rosie Mangan».
Gracias, jefe.
Oh, Rosie, cariño.
Vamos, nos vamos a casa.
Espera. Espera.
Ese es nuestro nieto.
Ahora soy el tutor legal de Rosie.
Si no podéis decidir entre vosotros,
Dependerá de los tribunales.
Jonjo, no hagas esto, no aquí, no ahora.
Ella es mi nieta.
Ella viene conmigo.
¿Verdad, Rosie?
Jonjo.
No nos la pueden quitar.
Kathleen...
Extraño mi subidón de azúcar matutino.
Ahora bien, ¿qué tenemos aquí?
Chocolate, patatas fritas.
Chocolate.
Eso lo reduce todo.
¿Por qué se lo dijiste?
¿Decirle qué?
Le dijiste a ese guardia lo que yo te dije.
Lo siento, Rosie.
Tu vida podría estar en
peligro. Tenía que hacerlo.
Pensé que podía confiar en ti.
Pero tú eres un idiota
como todos los demás.
Rosie.
Tú tampoco.
Mira, podemos preguntarle al niño.
Rosie.
Ahora, vamos, ahora.
¡Vamos, habla conmigo!
¡Rosie!
- Rosie. - Rosie.
¡Rosie! ¿Dónde está?
Mierda.
Creo en la justicia.
Creo que, como fuerza policial,
Realmente podemos hacer una
diferencia en la vida de las personas.
Y, sobre todo, creo que
son las relaciones las que...
¡¿Qué?!
Jesús.
Noonan, ¿te interrumpí
durante los juegos previos?
¿Es este un mal momento?
¿Por qué? ¿Eso te detendría?
Sólo intento ser civilizado.
Oh, eso es una novedad.
Está bien. Al diablo con la charla.
Este es el trato: Necesito tu ayuda.
Cristo. ¿Qué has hecho ahora?
Esto no se trata de mí.
Otra primicia.
Se trata de un niño de 11 años.
Ella se ha ido corriendo.
Algunas personas malas quieren matarla.
Necesito tu ayuda,
Pero si ayudas, estarás
infringiendo la ley.
Realmente sabes cómo
vendérselo a una chica.
No sé a quién más recurrir.
Y no digáis que es la primera vez.
¿Lo consultaste con los Malones?
Nadie la ha visto.
Y los cines de la ciudad.
Le encantan las películas.
Ella podría estar allí.
Ella podría estar en cualquier lugar.
Kate, ¿qué te retuvo?
Tomó un giro equivocado.
¿No lo hicimos todos?
Ella es Kate Noonan, una vieja amiga.
Kate, ella es Kathleen Mangan.
¿Por qué? ¿Por qué huyó?
Ella se culpa a sí misma por todo.
Todo se volvió demasiado.
- Ella tenía que escapar.
- ¿Puedes leer su mente?
Hace falta uno para conocer a otro.
Jack aquí escribió el libro sobre la culpa.
Ella se ha ido a algún
lugar donde se siente segura,
En algún lugar se conecta con su madre.
¿Pero dónde?
¿Cómo te involucraste en todo esto?
Todavía estoy tratando de resolver eso.
¿Lugar equivocado, momento equivocado?
O el correcto.
Regalo de cumpleaños de su madre.
Ella lo cuida bien.
«Jimmy Byrne».
Déjame ver.
Silencio aquí.
Hay una llave en la puerta.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Rosie.
¿Rosie?
Vamos, habla conmigo.
¿Ese tipo te está molestando?
¿Quién carajo eres tú?
Qué pequeño mandón, ¿no?
Por cierto, soy Kate.
Soy amigo de Jack.
Joderme.
Veamos si podemos encender ese fuego.
¿Hola?
Kathleen, soy Jack.
La encontramos.
Oh, Jesús.
¿Ella está bien?
Ella es grandiosa. Aquí.
¡Barrendero!
¿Hola? - KATHLEEN: Hola, pollito.
Gracias a Dios que estás bien.
Entonces, ¿qué le dijiste para que saliera?
Lo sé.
Bueno, para empezar,
Sólo le pregunté qué pensaba de ti.
¿Y?
Y ella dijo que al
principio no le agradabas.
Luego, más tarde, le gustaste.
Ella pensó que podrías
convertirte en su amigo.
Le dije: «Sí, crees que es tu amigo,
Y luego lo arruina todo
Haciendo algo estúpido y dañino.
Te pone muy enojado
que nunca más quieras hablar con él».
Bien.
Ella pensó que eso era divertido.
Gracioso.
Dime dónde estás.
Vamos para allá enseguida.
Creo que es mejor que se
quede aquí por un tiempo.
Rosie está de acuerdo.
Jack Taylor, dime dónde estás ahora mismo.
Dame ese teléfono.
Taylor, ¿dónde estás ahora?
Mientras nadie sepa
dónde está, ella está a salvo.
Me registraré mañana.
Juro por Dios que si
algo le pasa a ese niño,
Te mataré.
Si le pasa algo, te ahorraré la molestia.
- Colgó. - ¿Qué hizo?
No creo que sea una buena idea.
Es el único lugar donde
sabemos que no la encontrarán.
Tengo esa entrevista con
La Oficina Nacional de
Investigaciones Criminales mañana.
Y ella sube por la grasienta escalera.
No puedo pasar la noche.
Estaremos geniales, ¿verdad, Rosie?
Iré a buscar algo para cenar.
¿Estás bien, cariño?
Quise que muriera tantas
veces por lo que le hizo a mamá.
Pero...
Él siempre parece enojado.
Ah, él nació así.
¿Es porque le dispararon a su amigo?
¿Te contó eso?
Ni siquiera ha hablado conmigo de ello.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Cómo estás, Christy?
- ¿Está dentro? - Espera mientras lo busco.
Quizás tenga razón.
Quizás sea mejor por ahora.
Es lo que quiere Rosie.
Deberías preocuparte más por las sombras.
Bryson dijo que no tienen
suficiente para cobrarme por ello.
¿Qué deseas?
Alguien quiere hablar contigo.
¿Quién es?
Vuelvo en un minuto.
El señor Byrne solo se
queda aquí en invierno.
Sabía dónde estaba la llave.
¿Y pintó la guitarra?
Sí.
Nos dejó aparcar más abajo en la calle.
Dijo que las canciones
de mamá eran geniales.
A papá no le gustaban.
Aquí está.
Jack Taylor, chef maestro.
¿Quién lo hubiera pensado?
Mi madre me enseñó a hacer dos cosas:
Estofado irlandés y pastel humilde.
Sólo soy bueno en uno de ellos.
¿Bien?
Consígueme a Big John y Knuckles.
Entonces Cody parece un buen tipo.
Dolor en el agujero la
mayor parte del tiempo.
Sí, está bien.
Sabes, creo que se despertará.
Del coma.
Creo que estará bien.
♫ Mi joven amor me dijo ♫
♫ «A mi madre no le importará ♫
♫ Y mi padre no te menospreciará ♫
♫ Por tu falta de amabilidad» ♫
♫ Y ella se alejó de mí ♫
♫ Y esto dijo ella ♫
♫ «No tardará mucho, amor ♫
♫ Hasta el día de nuestra boda» ♫
Esta noche hará frío.
¿Dejaré la puerta abierta?
Sólo si tienes miedo a la oscuridad.
- Ni una palabra a Kathleen.
- Por supuesto que no.
Tiene...
¿Visitaste a Cody recientemente?
Sigue igual. No responde,
cada vez está más delgado.
Creo que su madre está
perdiendo la esperanza.
¿Ella quiere desconectarlo?
Quizás debería hablar con ella otra vez.
Esa no es una buena idea
Si él muere...
Sí, lo sé.
- Regresaré antes de la hora del almuerzo.
- Kate, solo quería decirte...
conduzca con seguridad.
Ven aquí, bastardo.
¡Quítate! ¿Qué carajo?
Tengo la sensación de que
si seguimos presionando,
Algo realmente malo va a pasar.
Rosie.
Vamos.
Rosie, tienes que parar esto.
¿Por qué?
- No puedes culparte. - Sí, puedo.
Lo que le pasó a tu mamá no es tu culpa.
La única culpa es de
quien apretó el gatillo.
¿Apretaste el gatillo
cuando le dispararon a Cody?
No.
Así que no fue tu culpa.
Tienes razón.
No fue mi culpa
Tienes que decirme qué pasó.
Es la única manera.
Encontré a mamá.
Oí al hombre venir.
Luego corrí. Eso es todo lo que recuerdo.
No quieres recordarlo
y por eso lo bloqueas.
Cuando algo malo sucede,
nuestra mente lo pasa por alto.
Lo haremos paso a paso.
Estaré aquí contigo todo el camino.
Rosie, tienes que irte.
- Tienes que irte.-No.
- Por favor. - ¡No!
Rápido.
El hombre me oyó gritar.
Por eso vino. Por eso murió mamá.
No tenías forma de saberlo.
Mamá lo sabía.
Debería haber escuchado.
El hombre que te siguió. ¿Viste su cara?
Ya te lo he dicho.
Necesito que regreses otra vez.
Mira todo lo que ves lentamente.
Saliste arrastrándote de debajo de tu mamá.
La miraste.
Giraste la cabeza.
Viste al hombre.
No tengas miedo ahora
Sólo míralo bien.
Ese es él.
¿Qué?
Se acabó. Tu trabajo está hecho.
¿De qué estás hablando?
Fue Hughie Kelly quien quemó la caravana.
Fue Hughie quien mató a su hermana.
No, no. No lo es. Yo solo...
Una de las primas de Hughie,
Christy Flynn, fue parte de ello.
Él dijo la verdad.
Dice que ya no quiere tener
nada que ver con Hughie.
Dice que está fuera de control.
No. Rosie se abrió.
Ella vio quién mató a Sinead. Fue Mikey.
¿Mikey?
¿Mikey de Bridie Halligan?
¿Por qué mataría a Sinead?
No tengo los detalles.
Simplemente dile a Sweeper
que tiene al hombre equivocado.
- Es demasiado tarde. - ¿Qué quieres decir?
El barrendero se fue a atrapar a Hughie.
El idiota. Llámalo ahora.
¿Y qué decirle?
Escúchame, estás equivocado.
Rosie está traumatizada.
Está imaginando cosas.
Mira, sé que esto suena bastante extraño.
Viniendo de un hombre de la ley,
Pero Sweeper está haciendo lo correcto.
Si no vas a detenerlo tú lo haré yo.
Taylor, se acabó.
Hughie Kelly es inocente.
¿Quieres su sangre en tus manos?
- Christy Flynn juró que...
- Cállate y ven aquí.
Te daré indicaciones mientras conduces.
Rosie, lo siento.
Salga.
¿Una bala en la cabeza en medio del campo?
Pensé que tenías más
clase que eso, Barrendero.
Tú y yo, pelea justa.
Pero solo uno de nosotros saldrá vivo.
Bien. Las cosas se están volviendo un
poco demasiado parecidas a una pelea real.
Uno de ellos me detendrá.
Si me ganas, quedas limpio.
Te doy mi palabra. Te los pongo.
Yo no maté a tu hermano, Barrendero.
Sí, como si no hubieras matado a Sinead.
Sé amable con ella cuando se despierte.
- Ella ha tenido una noche difícil.
- No la llevarás contigo.
¿Ser testigo de cómo su tío
Barrendero intenta matar a su tío Hughie?
¿Qué debo hacer si
alguien aparece disparando?
Nadie sabe que estás aquí. Estás a salvo.
Sé que crees que estás
traicionando a Sweeper.
Pero no es así. Lo estás salvando.
¡Mátalo, Barrendero!
¡Eso es todo!
Vamos.
Levántate. Vamos, ven hacia mí.
¡Vamos, dije!
No le haré eso a mi familia
y saldré impune. ¡Vamos!
¡Caray, tú!
Esa estuvo buena, sin duda.
¡Vamos! Aún no he terminado contigo.
¡Vamos!
¡Levántate!
- HUGH: ¡Que te jodan, Barrendero!
¿Sabes? No lo hice, ¿verdad?
Pero quien lo mató, Eddie se lo merecía.
Esto es para Eddie.
¡Para!
¡Hughie no mató a su hermana! ¡Fue Mikey!
Rosie lo vio y probablemente
intentó matarla también.
Vuelve, Jack.
Estoy seguro de que
Rosie estaría orgullosa.
Para descubrir que su
verdadero padre es un asesino.
No actuabas como el
hermano mayor de Sinead.
'Porque todavía tenías
sentimientos por ella.
Querías asegurarte de
que tu hija estuviera bien.
¿No se ha dividido ya suficiente sangre?
Llévelo al servicio de
urgencias más cercano.
¡Vamos!
¿Por qué Christy Flynn
etiquetaría a Hughie?
¿Por qué querría Mikey matar a Sinead?
Lo único que sé es que
Rosie no lo está inventando.
Entonces, ¿cómo supiste de mí y de Rosie?
Acabo de sentirlo.
La forma en que ella se
dirige a ti y no a Eddie.
¿Ella lo sabe?
No. Sólo Kathleen y yo.
¿Tu esposa lo sabe?
No soy bueno guardando secretos.
Fue por la época en que Sinead
y Eddie comenzaron a verse.
El viejo Jonjo y los Kelly
estaban totalmente en contra.
Así eran la mayoría de los nuestros.
Pero ella me gustaba.
Ella tenía brillo.
Te gustó el brillo, ¿verdad?
Ella y yo nos llevamos bien.
La ayudé a conseguir conciertos.
Ella...
Sólo ocurrió una vez. Fue
después de uno de sus conciertos.
Eddie se había desmayado
y Bryson lo trajo a casa.
La llevé a su casa, pero no lo sé.
Simplemente... simplemente sucedió.
Estás arriba, cariño.
Perdón por el dramatismo.
Son solo... los últimos tres días, ¿sabes?
¿Ocurre algo?
¿Y cuándo Sinead descubrió
que estaba embarazada?
Como dije, ella todavía
estaba saliendo con Eddie.
No estoy seguro de
qué tan grave fue, pero...
La hiciste casarse con Eddie,
y todos, incluido él,
pensaban que Rosie era su hija.
Yo no la obligué a hacer
nada. Fue su decisión.
Usando el matrimonio y a Rosie
para traer paz a las dos familias,
Aunque a la gente le llevó un
tiempo acostumbrarse a la idea,
Especialmente el pobre Bryson.
¿Bryson-san?
Eres tú a quien oí llorar.
¿Qué?
Estás enojado.
- ¡Bájate! - ¡Rosie!
Sinead y Bryson estuvieron
juntos durante años.
Así fue como lo conocimos.
Después de que se separaron,
Eddie fue su recuperación.
¿Rosie?
Vamos.
¡Rosie!
Jack.
¿Rosie? - ROSIE: Jack, soy Rosie.
Él está detrás de mí.
¿Estás ahí, Rosie?
¿Qué pasa?
Arderá en el infierno.
¡Rosie!
¿Rosie?
¿Bryson? Pero dijiste que era Mikey.
Debieron ser dos esa noche.
Rosie solo vio a Mikey.
No lo entiendo. ¿Mikey y Bryson?
Rosie, no hay razón para esconderse.
¿Rosie?
Me encantó tu mamá, Rosie.
Yo también te amo.
Tú lo sabes.
¡Rosie!
¿Sabía Bryson lo de Rosie?
- BARRENDERO: No.
Quedó destrozado cuando Eddie y Sinead
anunció su compromiso,
pero él siguió adelante.
¿Lo hizo? Nunca se casó,
siempre vivió al lado de Sinead.
No parece ser un hombre que
haya seguido adelante con su tarea.
¿Rosie?
Rosie.
No voy a hacerte daño.
Simplemente regresa a la casa, ¿sí?
Rosie, a veces, lo sé, en tu mente,
Crees que podrías haber oído o visto cosas,
pero no lo hiciste.
Cariño, entra a casa y te lo explicaré.
Y después podemos ver la televisión.
Mirar.
Guardaré el cuchillo.
Entra, cariño.
¡Jack! ¡Jack, estoy aquí!
¡¿Rosie?! - BARRENDERO: ¡Rosie!
¡Rosie!
¡Bastardo, Bryson!
- ¿Estás bien? - ¿Te lastimó?
No.
Le hice daño.
Quería matarlo.
Pero no pude.
No debería haberte dejado.
- Te decepcioné. - No soy un bebé.
Lo sé, pero dije que te
protegería y no lo hice.
Puedo cuidar de mí mismo.
No te dejaré otra vez.
Eso es una promesa.
Intenta descansar un poco ahora.
El trato con Bridie Halligan
hace 10 años: ¿En qué consistía?
¿Trabajaste para ella?
Lo hice por Sinead.
Quiero decir, ella estaba a salvo.
No es lo suficientemente seguro.
Fue una recogida sencilla.
Allí estaba yo con una bolsa de
dinero, esperando que apareciera Mikey,
congelándome el culo en alguna
miserable urbanización fantasma.
Pero lo único en lo que podía
pensar era en la mirada de Sinead.
De antes cuando hablamos por la noche.
Era el aspecto antiguo.
El viejo brillo.
Ella ya había tenido suficiente.
Finalmente estaba lista para dejar a Eddie,
Vete a otro lugar, empieza una nueva vida.
Después de 10 años,
llegó el momento de actuar.
Tuve una idea.
Idea loca.
Tendría una hora, dos como máximo.
Estaría muerto...
o lo tengo bien...
Lo conseguiría todo.
¿Qué está pasando? ¿Por
qué nos reunimos aquí?
Es para ti, para ti y para
Rosie, para una nueva vida.
Estados Unidos, Australia... lo que sea.
¿Es real?
Esta es nuestra oportunidad aquí y ahora.
Tú, yo y Rosie.
Podemos irnos lejos, muy lejos,
donde nadie pueda encontrarnos.
¿De dónde sacaste esto?
Bueno, no me tocó la lotería,
eso te lo puedo asegurar.
¿Dónde lo conseguiste?
¿Nunca te preguntaste
por qué Bridie Halligan?
¿Se mantuvo alejado de Eddie
después de que cometió un error?
Tú y Sweeper le pagaron.
Eddie le costó más de 100 mil.
Él hizo que los guardias
cayeran sobre ella.
Lo peor de todo es que la hizo quedar mal.
Ella quería hacerle sufrir.
Ella iba a matarte a ti y a Rosie.
Le dije que podía darle
la información sucia.
Sobre políticos, guardias, abogados.
Al final, tenerme a
bordo gratis para siempre.
Tenía más sentido comercial que matarte.
Durante 10 años, he hecho su trabajo sucio,
rompí todas las leyes en
las que alguna vez creí,
Poner mi vida y mi carrera en riesgo.
Pero todo lo hice por ti.
Esta es nuestra oportunidad.
Nunca te pedí que hicieras nada.
¿Preferirías que te hubiera dejado morir?
- No. -
El reloj avanza.
Mikey ya sabrá que no
voy a venir con el dinero.
Ya me estará buscando.
Necesitamos agarrar a Rosie e irnos ahora.
Vendrán por ti y por nosotros.
No puedo hacerlo, Ron. No puedo.
Sé que esto es arriesgado.
Pero sé... sé que estás listo para partir.
No así. No con todo eso sobre mí.
Déjame aclarar esto.
Te salvo la vida
Al comprometer todo en
lo que siempre he creído,
¿Y ahora estás listo para verme morir?
Por supuesto que no. No es tan sencillo.
Pero lo es.
Si miras dentro de tu
corazón verás que lo es.
Estamos destinados a estar juntos.
Siempre lo he hecho.
Eres un hombre bueno y valiente, Ron.
Date prisa, vete antes de que lleguen.
Toma el pan y sé feliz.
¡Perra condescendiente!
¿Crees que hice esto por mí mismo?
Me voy, tú haz lo que quieras.
Me quito el sombrero, Ron.
No pensé que tuvieras eso dentro.
¿Cómo me encontraste?
Su coche está aparcado fuera de su oficina.
Simplemente seguí la música.
Bridie me necesita.
Le he dado tanto.
Y, sabes, puedo darle más, ¿sabes?
Ron Bryson, el regalo que sigue dando.
Podría haber huido.
Podría haber ido al aeropuerto ¿sabes?
Podría, debería, habría.
¡Por favor! -
Te voy a dar una cosa.
Duraste mucho más de
lo que pensé que durarías.
¡Sí!
Mierda.
Cuando regresó, yo
todavía estaba sentado allí.
La niña se había escapado.
Él estaba furioso.
Si lo hubiera visto,
si hubiera visto algo...
Un error como ese,
Bridie Halligan querría
tu cabeza en bandeja.
Y esa fue tu salida.
Le dije que me haría cargo de la niña.
Será mejor que lo
mantengamos entre nosotros.
Y ninguno de los dos le
dijo ni una palabra a Bridie.
Fue en interés de ambos.
Y el fuego, eras tú.
¿La confesión de Christy?
Necesitaba una manera de atraerte.
Christy solo se tambaleó por unos 2 mil.
Lo lamento.
Entonces, ¿qué estás buscando?
¿Perdón? ¿Comprensión?
¡Barrendero!
¡Aah! ¡Ah!
¡Bajar!
Jack. ¿Cuántos hay?
Dos por lo menos.
¿Qué está sucediendo?
¡Rosie, al suelo!
Vamos.
Por allí.
¿Qué vamos a hacer?
Nosotros luchamos.
Estos hombres quieren matarnos.
Necesito que entiendas algo, Rosie.
No dejaré que eso pase ¿de acuerdo?
Quédate donde estás.
- ¿Qué? - Quédate.
Llévenla por la puerta trasera. Tengo
que ir a asestarle un golpe a los guardias.
Los retrasaré tanto como pueda.
Dijiste que no me dejarías otra vez.
Dije que te iba a proteger
y eso es lo que voy a hacer.
- No lo olvidaré, Jack.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
Vamos, entonces.
No, no. Por aquí.
Vamos.
No. Por favor. ¡No!
Rosie, hay algo que necesitas saber.
Mira, papá, ya lo sé.
Mamá me lo dijo hace
mucho tiempo. Ahora, ven.
No puedo ir más lejos.
¡Corre, Rosie! ¡Corre! ¡Corre!
Te atrapé, así que... no estaba seguro.
- ¿Quieres correr otra vez?
- Aléjate de ella.
Lázaro ha resucitado.
- ¡Jack! - Y Lázaro ha vuelto a caer.
¿Sabes algo?
Odio a los niños, joder.
Dije que te alejaras de ella.
Gracias por el regalo.
En realidad no te importa
una mierda, ¿verdad, Taylor?
De hecho, lo hago.
Seré sincero, hombre. Deberías saberlo.
Tengo el respeto por ti,
Y esa es la razón por la
que te convoco aquí hoy.
Y lo importante aquí es el niño.
Lo sé. Lo entiendo.
¿Qué les está diciendo?
Todo sobre Bryson,
sobre Sweeper siendo el
verdadero padre de Rosie.
Bueno, eso está cayendo
como un globo de plomo.
Está tomando un riesgo,
claro. Podría reavivar la disputa.
Pero Jonjo no es tonto.
Todos adoran a Rosie, y eso ayuda.
¿No vas a despedirte de tu multitud?
¿Lo hago alguna vez?
¿Te ahorras el billete
de autobús de vuelta?
Entra.
Y hazlo bien, o iré a buscarte.
De cualquier manera, vendrás.
No, no lo es.
¿Cómo está la pierna, Barrendero?
¿Crees que algún día volverás a caminar?
Si le pasa algo, venimos a buscarlo.
Si lo haces, perderás más que yo.
Mucho más.
Tal vez.
Pero te arrancaremos pedazos.
Los tiempos son difíciles.
La competencia es feroz.
Pero si sentimos sangre...
Estás hablando por
hablar, imbécil, y lo sabes.
No quieres una guerra conmigo.
Bueno, si eres la mitad de
inteligente de lo que crees que eres,
Tampoco quieres una guerra con nosotros.
Respira profundamente, Jack.
Porque cuando te vayas
- y será pronto-no lo notarás.
Estás loco...
Ibas a irte sin decir adiós.
Bueno, no.
¿Qué? Lo que quiero decir es...
No soy muy bueno en esas cosas.
Entonces no lo hagas.
¿No qué?
No te vayas.
Más tarde cantaré algunas
canciones de mamá.
Quiero que toques la guitarra para mí.
Oh, Cristo. No.
Escuchaste a la señora, Jack.
¿Por favor?
Eres muy pusilánime.
¿Señor?
¿Qué pasó?