Ustedes tres no verán
venir ni la edad ni la muerte.
Tú que eras mi compañía
Cuando se apagaron los
incendios en las cimas de las colinas
y las estrellas eran solo nuestras amigas.
Donde habría un abedul
haciendo refugio y una piedra seca.
Aunque a partir de hoy, mis propias
manos harán una tienda para mí.
- Oh, Dios mío. - Jesús.
- ¿Está bien? - Está muy herida.
¿Lo que está sucediendo?
¡Ay dios mío!
¡Jesús!
¡Sarah! ¿Qué pasó?
Ella cayó.
Una ambulancia. Llama a una ambulancia.
Traigan una ambulancia.
Buena mujer, ahí rompiste
un récord personal.
¿No hacemos una gran pareja?
Mi madre lleva siete meses
recuperándose de un derrame cerebral.
Yo celebrando seis meses sin beber.
Amigo.
Tu padre.
Desagradable.
Jack, ¿qué estás haciendo?
¿Eso es?
Yogur griego.
Se supone que es bueno para mi estómago.
¿Yogur?
¿Arreglarte?
¿Puedo hablar contigo un momento?
Jennings nombrado detective.
- Keith Jennings.
¿Y quieres su número para felicitarlo?
Jennings es muy trabajador
y sabe trabajar en equipo.
¿Jugador de equipo? ¿Quieres
decir que juega con Hurley?
Jennings tiene que trabajar duro simplemente
para ocultar sus propios errores.
Ese suicidio, la chica
Bradley. ¿Dónde estamos?
Además de la caída,
había signos de sobredosis.
La sesión de toxicología
debería volver más tarde hoy.
Kate, serás detective.
¿Hace cuánto que eres un
aficionado a los libros? ¿Cuatro meses?
Cinco. Cinco meses.
Hice un año.
Haga las cosas según las
reglas, o sea visible haciéndolo.
Gracias, sargento detective.
Una tragedia horrible.
Miseria para su familia.
Pero no me has invitado a venir aquí
para ver si conozco alguna buena elegía.
Tienes una reputación,
Un hábil buscador de cosas
perdidas, cosas ocultas, verdades.
Tranquilo, profesor.
Los halagos van directo a mi cabeza.
Me vuelvo insoportable.
Los guardias parecen contentos
con el veredicto de suicidio,
Y quizás tengan razón.
Tal vez.
¿Qué pasa con la desventura?
Un estudiante se droga con algo
y, bueno, muy temporalmente
se droga con otra cosa.
Había una nota envuelta
alrededor del dedo anular de Sarah.
¿Qué decía?
Oh, solo los guardias lo saben.
Quizás se lo dijeron a la familia.
¿Dices que Sarah era estudiante de teatro?
Oh sí.
Ella abandonó uno de mis
cursos de teatro el año pasado.
Según recuerdo, ella no tenía
ningún talento ni interés particular.
Sarah estaba rebosante
de confianza en sí misma.
Realmente no puedo aceptar que
ella haya elegido terminar con su vida.
Te pido que lo investigues.
Y estoy dispuesto a pagar.
Los análisis de sangre
deben entregarse esta noche.
Sabremos más entonces, pero parece heroína.
¿En serio? ¿Tiene los brazos marcados?
Una sola marca de punción.
Debería haber sido su primera salida.
No es exactamente lo habitual,
Una sobredosis de variedad
casera de golpe, ¿no?
Esa es la nota que estaba
envuelta alrededor de su dedo.
Esto se hizo en una máquina
de escribir antigua real.
Agujeros perforados en el papel.
«¿Soy yo quien está desolado,
Yo, Sara, no viviré hasta ser vieja.
Esa es Deirdre.
¿OMS?
Es de «Deirdre de los Dolores».
Por John Millington Synge.
La línea es de Deirdre.
Simplemente se ha cambiado a «Sarah» aquí.
Y el disfraz... es una Deirdre perfecta.
¿Qué?
Tan pronto como lo dejé,
La escuela de formación de
la Garda dejó de dar clases.
¿Los grandes cuentos de
hadas trágicos de Irlanda?
Jack, sabes por qué te
pedí que vinieras aquí.
Me llaman muy a menudo a
los apartamentos de señoritas,
Dejé de cuestionarlo.
Una cosa es que veas un archivo de pasada
que, digamos, así, he dejado
por ahí descuidadamente,
pero no puedo traerte pruebas
o hacerte más copias como esta.
Así que se trata de
problemas que vienen de arriba,
Ese nuevo sargento detective Griffin.
Se trata de mi carrera,
Se trata de intentar hacer
las cosas según las reglas.
Ah, estás bromeando.
Lo cambiaré.
No.
Esto es de mi día y todo eso.
El imperdible set de baile lento.
Así es como va la historia.
Deirdre nació como una de
las grandes bellezas del mundo,
Y el rey Conchubor del Ulster
juró cuando ella era mayor de edad,
Él se casaría con ella.
La hizo criar en lo profundo
y seguro del bosque.
Donde ningún guerrero lujurioso
podría enamorarse de ella.
Eso me suena familiar.
Cuando Deirdre alcanzó la mayoría de edad,
El rey era un viejo diablo cascarrabias.
Y Deirdre era testaruda.
Se enamoró de un apuesto y
joven guerrero llamado Naisi.
Se escaparon juntos a Escocia,
donde durante siete
años vivieron en felicidad.
Pero Deirdre era demasiado
independiente para vivir escondida.
Ella insistió en que volvieran a casa.
Y enfrentarse juntos al viejo
rey para exigir su libertad.
¿Y?
Hola.
Hola, soy yo.
Bajaré en un minuto.
Es Griffin. Llegó temprano.
¿Algo interesante?
Vamos, te conté una historia.
Y te traje fotos. ¿Así que, igual?
Apaga las velas.
Tire del pestillo detrás de usted.
Oh, ¿qué pasó? «Deirdre de los Dolores».
Vuelven a casa para enfrentarse al rey y...
El rey manda asesinar al amante de Deirdre,
y en lugar de casarse con el rey,
Deirdre se suicida y se
une a su amante en la tumba.
Así que «Deirdre de los
Dolores», veredicto: Suicidio.
Estoy hambriento.
Estaba pensando en comida tailandesa
picante, o quizá mexicana picante.
Pero no, Kate Noonan
va a la comida del hospital.
No estamos aquí para el hospital.
Estamos aquí para la morgue.
¿Y esta es la única marca de punción?
Sí.
Los análisis de sangre son inusuales.
Había heroína en su sistema,
pero esa no fue la sobredosis.
Sarah sufrió una sobredosis
de morfina de uso hospitalario
suficiente para matarla si
la caída no hubiera ocurrido.
Morfina y heroína en una sola inyección.
No. Sólo se inyectó morfina.
Encontraron restos de aluminio en su nariz.
Ah, el papel de aluminio.
Ella también fumaba.
¿Cuánto tiempo estuvo
persiguiendo al dragón?
Probablemente durante más de un año.
Entonces decide suicidarse.
Pero quiere salir a algo más
puro que la marca de calle.
La única pregunta es
¿de dónde sacó la morfina?
Podríamos revisar en el hospital
las recetas de los pacientes.
Eso requerirá una orden judicial.
Bueno.
Ésa no es la única pregunta.
El disfraz, la nota literaria...
Se siente mal.
Añade heroína a la mezcla y muchas
cosas dejarán de parecer malas.
Hola, Lynda. Me alegro de verte.
Puedo saludar a Lynda.
Te ves bien.
Lo mismo digo, Jack.
Esa es la pequeña charla terminada.
Vamos, es el primer caso en meses.
¡Eh, eh! Liam.
¿Tienes una correa y un bozal para él?
Por ahora, tendrás que aceptarlo como es.
Nos vemos, Lynda.
Entonces, leí esa obra de la que hablabas,
Deirdre lo que sea.
Pero algo es algo. Es
difícil, pero encontré algo.
Mira aquí, comienzo del segundo acto.
«Entré a la ducha antes del amanecer».
¿Y?
«Vine en la ducha». Brillante.
Genial. Ya pareces un estudiante.
Vas a asistir a las conferencias de Sarah,
tomarle la medida a sus
compañeros, a sus profesores.
¿Me vas a mandar a la escuela?
Si ayuda, piense en ello
como un trabajo encubierto.
Esos y esas abren, esos cierran.
El profesor Gorman es su cliente, ¿verdad?
¿Lo conoces?
Lo entrevistamos, por supuesto.
Él no cree que Sara se haya caído.
¿Cayó y no saltó?
¿Los guardias siguen
pensando en el suicidio?
Esa es la línea.
Y Sarah tenía antecedentes
de consumo de drogas.
Oh, pero si ella estuviera sola,
¿Cómo hizo para abrochar
todos esos ganchos para vestidos?
Jack, guarda eso.
Empecemos ahora.
Oh, vamos.
El Rosario está a punto de comenzar.
Puedo sentirlo.
¿Profesor Gorman?
¿Y-Yes?
Eh, guardia Kate Noonan.
Oh, qué bueno verte de nuevo, Garda.
Un desarrollo.
Resulta que su experiencia
podría ser de alguna utilidad.
Bueno, quizá lo recuerdas mal.
Mi especialidad es la
literatura irlandesa polvorienta.
Sí, y tenemos que hablar
de John Millington Synge.
Jack, no lo hagamos...
Oh, eh... ¿conoces a Lawrence Doyle?
Él le enseñó a Sarah
antes de este terrible asunto.
Jack Taylor, Garda Noonan.
Están reconstruyendo
lo que le pasó a Sarah.
¿Tiene interés en ello, señor Taylor?
Sólo un interés en la verdad.
Avísame si puedo ayudar.
Por ahora llego tarde.
Sí.
Entonces, John Millington Synge.
Bueno, visítame cuando quieras.
La compañía siempre es bienvenida.
Cinco minutos, Jack.
Y, por favor, nada de cosas raras.
Hola.
Hola, gracias por venir.
¿Hola?
Sí. Acabo de pasar por
la casa de Sarah Bradley.
Bueno.
¡¿Qué carajo crees que estás haciendo?!
¿Ves una máquina de
escribir en alguna parte?
Ya salió. No hay nada aquí.
Ya le quitamos su material para fumar.
¿Ves estos libros?
Una colección aleatoria.
Extraño para un estudiante.
Todos ellos vinieron de la misma tienda.
Ahora abajo.
Griffin va a venir y no puedo
permitir que te vea aquí.
¿Qué está haciendo él aquí?
Soy un ciudadano preocupado
y afectado por una tragedia local.
Estoy aquí para presentar mis respetos.
¿Hay algo malo en eso?
Sé sobre ti, Taylor.
No eres periodista ni policía.
Lo que eres es un problema.
Oh, eso me suena familiar.
¿Me enviaste un San Valentín el año pasado?
Está bien, Taylor.
Los guardias no
consideran esto un asesinato.
Odiaría pensar que estoy interfiriendo.
Con una investigación.
Allí hay gente de luto.
¿Vienes, Kate?
Ven aquí.
Te hablé de hacer las cosas según el libro,
y al día siguiente te encuentro
dándole duro a ese cabrón loco
¿Una visita guiada a la
casa de una niña muerta?
Vamos.
Kate.
Mira, sé que ustedes dos se
conocen desde hace mucho tiempo.
Si quieres salir adelante,
elimina a ese tipo de encima.
A la edad de 51 años, obligado,
aparentemente, por su horóscopo,
WB Yeats le propone matrimonio a Maud Gonne
por cuarta vez.
Al no conseguirlo, se dirige inmediatamente
a la hija de 21 años de Maud.
No hubo éxito allí.
Al cabo de un año, le propone
matrimonio a Georgie Hyde-Lees.
Por fin suenan campanas de boda.
¿Había inventado Yeats un nuevo
complejo más salvaje que el de Edipo?
¿Deben estas tres mujeres seguir
siendo objetos inocentes de la historia?
¿Qué sabemos de los hechizos
que le lanzaron al hombre?
Mañana, en busca de respuestas,
miraremos a los maestros de la poesía.
Gracias. Todos, tomen uno de estos.
Edipo fue un rey griego
que se enamoró de su madre.
Él mató a su padre para
poder casarse con ella.
Y se escribe «Edipo».
¿Me estás espiando o algo así?
Bueno, si eres... y no conoces a Edipo Rey,
Probablemente necesitas
que alguien te cuide.
Sí, gracias por eso. Nos vemos.
Entonces es obvio que
no eres un estudiante.
¿Qué pasa? ¿Estás aquí buscando chicas?
¿Eres un pervertido?
Jesús, eres un pervertido.
No soy un pervertido.
Baja la voz.
La niña que murió, Sarah Bradley...
Estoy investigando su muerte.
¡Eso es jodidamente genial!
Entonces, ¿quién está en el cuadro?
Sarah era una auténtica brujita, ¿sabes?
Desapareció de la universidad
en los últimos meses.
Pero antes de eso, señoras,
encierren a sus novios.
Cuando corrieron rumores
de que fumaba heroína,
Incluso pensé: «Bien».
Espero que te mate, pequeña bruja».
Oh, Dios. ¿Soy tan malvado?
He conocido a algunas personas
malvadas en mi vida, Sheena,
Y no creo que lo consigas.
De todas formas, no fui el
único que pensó esas cosas.
Sarah Bradley era la reina de
las perras, que Dios la bendiga.
Creo que incluso tuvo algo con él.
Doctor Lawrence Doyle.
Y ahora me compras dos cócteles.
Hora feliz para Sheena.
¿Para qué? ¿Para obtener
información sobre Doyle?
Trabajo a tiempo parcial en la
administración de la universidad.
Tengo acceso completo
a todos los registros.
Gracias.
Una de las ventajas de la sobriedad...
De nuevo al volante
Después de cuantos años sin contar.
Oh, querido, oh, querido.
Pobre Sarah.
«Y tendido sobre la grava
será mi cama esta noche».
Así lo dice Deirdre.
¿Estás seguro que no puedo tentarte?
Una revelación completa, Profesor.
Estoy en el carro, por hoy.
Bueno, admiro tu franqueza.
Ahora bien, ¿qué tienes aquí?
La nota del dedo de Sarah.
Esperar.
Sí, bueno, creo que podemos descartarlo.
La participación de John Millington Synge
y decir que esto es simplemente
una copia asombrosa.
Jack, ¿de dónde diablos
sacaste acceso a estas cosas?
Guardia Noonan.
Eres un hombre intrigante.
Deja de llamarme «profesor».
Llámame Eugene.
Bien.
De cualquier modo, la obra.
Bueno, el texto está plagado
de muerte y asesinato.
El propio Synge murió
antes de completar su obra.
Yeats y Molly Allgood
terminaron el trabajo.
Siempre me pareció una cosa feminista.
Deirdre toma sus propias decisiones.
Ella es fuerte, independiente.
Quizás Sarah también lo era.
Ésta es una lectura.
También se podría decir que
Deirdre era una belleza egoísta.
A quien solo le importaban
sus propios deseos
y al seguirlos,
Ella esparció dolor y
muerte a su alrededor.
Mi esposa solía bailar por aquí.
Todavía puedo verla
desaparecer entre los árboles
riendo, apareciendo de nuevo.
Perdón. ¿Ella falleció?
Ah, sí. Hace cuatro años.
Cáncer.
Un final demasiado banal
para una mujer de su alto drama.
Ya sabes, al principio
ella despreciaba estar aquí.
Ella pensó que la había secuestrado.
De las luces brillantes, del
glamour de la ciudad de Galway.
Humor mi propia inquisición.
Esta amiga tuya, la Garda, Kate Noonan...
¿Detecto una relación especial allí?
No, no, no.
Kate es tal como dijiste: Mi amiga Garda.
Alguien me dijo que los
guardias no tienen amigos.
¿No es este aire simplemente glorioso, eh?
No te alejes cuando te
estoy hablando ¿de acuerdo?
¡No es un juego!
¿Puedo ayudarle, señor?
John Millington Synge,
dramaturgo y poeta irlandés.
¿Qué puedes hacer por mí?
Creo que estamos todos fuera.
¿Cuánto cuesta la máquina de escribir?
Cinco mil.
Perteneció a William Burroughs.
Necesito probarlo
Tienes que irte a la mierda.
Yo sé quién eres
Taylor, ¿no es así?
Vas por ahí jugando a ser detective
privado y haciendo que maten a gente.
Esa es la esencia, sí.
¿Y qué pasa con la chica?
Ella compró muchos libros aquí.
Sí, y saltó de un tejado en la universidad.
¿Crees que fue algo que ella leyó?
Ahora, realmente no pareces el
tipo de persona que porta un cuchillo.
Pero yo...
No tengo por qué hablar contigo.
No eres un policía.
Así que todo el mundo sigue recordándomelo.
Sé quiénes son mis estudiantes,
y tú no eres uno de ellos,
pero has estado en todas
mis conferencias esta semana.
Sólo me interesa aprender
sobre Yeats y Edipo.
Y, eh, los muchachos.
¿Estás enamorado de mí?
¡No!
¿Por qué es que estoy estudiando?
¿Todos piensan que soy un bicho raro?
Bien.
Siéntete libre de asistir
a mis conferencias.
De todas formas, probablemente prestes
más atención que la mayoría de ellos.
Pero deja de seguirme,
y dile a Jack Taylor que
no se meta en mis asuntos.
Karen. Karen, por favor espera.
¿Qué hice mal?
¿Qué hiciste? No lo suficiente.
¿Aún estás viendo a ese viejo
pervertido, el profesor Doyle?
Jesús.
¡Edipo! - Ah, cierto.
¿No me reconociste?
Bueno, supongo que «chica
muerta» es de mal gusto.
Considerando su investigación.
Eh, me informaron que
es seguro encontrarte aquí.
Eugenio.
Eh, un whisky, Jeff, por favor.
Y además, me di cuenta de
que te debo tu primer pago.
Sabes, admito que
siento cierta fascinación...
Las pistas crípticas, la mujer fatal,
El investigador duro.
Ahora mismo más bien frito que duro.
¿Pero por qué aquí?
Quiero decir, no bebes,
Y dudo que seas un
fanático de los deportes.
No, sigo un poco de fútbol.
Pero no, la verdadera atracción, Eugene,
La atmósfera.
Dios mío.
Oh, la librería F-Fable.
El propietario podría ser
un proveedor de heroína.
Uh, no quiero asustarlo
y sacarlo del negocio.
Antes de que pueda ser
sacudido apropiadamente.
¿Sacudido?
Eso es maravilloso.
Karen, espera.
Vuelve aquí.
Ven aquí un segundo.
Déjame sacarte una foto.
Genial.
Quédate ahí.
Muy bien, gran sonrisa de zombie.
Hermoso.
Gracias.
Necesito que me consigas algo
de los registros de la universidad.
El tipo al que le falta
un ojo es Ronan Meyers.
Hace unos seis meses,
Se puso de lío y asesinó a tres cisnes.
Creo que el último se
sacó un ojo en el proceso.
No puedo creer que no esté encerrado.
«Hace mucho tiempo que
los hombres hablan de Deirdre,
«El niño que tenía todos los
dones y una belleza sin igual».
Dame un respiro.
Ya solo tomo cinco de estos al día.
Es una tortura bastante sutil.
¿Qué sufrimiento Jesús?
Jeff, esa porquería ha
estado ahí todo el día.
¿Jacobo?
¿Lo conoces?
Oh, sí. Lo hago desde el campus.
Ronan Meyers, ¿no es así?
Hubo un asunto
desafortunado con los cisnes.
Diagnosticado como
psicótico, si no me equivoco.
Está en un programa especial.
¿Crees que es apto para interpretar
al asesino de Sarah Bradley?
Me gustaría hablar con él.
No, no es eso.
Oh, ya ni siquiera es gracioso.
Toda la noche.
¿Karen? ¿Karen, estás ahí?
¿Karen?
Me advirtieron sobre ti, Karen.
Dijeron que serías así.
Debería haber escuchado.
¿Karen?
Jack, ¿cómo estás?
Por fin llegaste aquí.
Sheena y yo somos pareja.
¿Me estás tomando el pelo?
Lo sé. Es increíble, ¿no?
Ella es un verdadero partido.
Dios, vaya río ese.
Escúchalo ir.
¿Cómo está tu madre?
«¿Cómo estás?», es la pregunta.
¿Qué diablos estás tomando?
Sheena le compró estas
pastillas a Ronan hace unas horas,
Sólo para estar seguro, me gusta.
Ya se fue. Creo que ya
terminó por esta noche.
Entonces pensamos:
«Podríamos hacer solo la mitad».
Pensé que ya se habría pasado,
Pero es cada vez mejor.
Pero no te preocupes, Jack. Estoy aquí.
Y miré el expediente de Ronan.
Él es un paciente ambulatorio
en libertad condicional.
Parte de un nuevo programa
para ver si la universidad puede ayudarle
a mantener su mente activa y todo eso.
- Ronan.
¡Ronan!
¡Ronan, para!
¡Lo tengo, Jack!
¡Te tengo! ¡Guau!
¡Oh, lucha sucia, tú!
¡Ronan!
¡Yo no hice esto!
Sólo quiero hablar contigo.
Oh, oh, mierda, me estoy muriendo.
Estoy tirando un poco de hachís.
Nada más grande.
No, no polvos ni nada de eso.
Sólo por un poco de dinero de bolsillo.
Yo no toco esas cosas.
Quiero decir, no puedo. Ya sabes el camino.
Todavía estoy tomando buenos medicamentos:
Antipsicóticos, cosas fuertes.
¿Quieres hachís, drogas?
Cody, vuelve con tu chica o
vete a casa, lo que prefieras.
No estás enojado, ¿verdad?
Lo hiciste bien
Seguir.
Pelea sucia, tú.
Dejé la bebida después de lo que pasó.
¡No hay dónde esconderse!
Entendido.
Jack, ¿qué has hecho?
¡Sal de aquí!
Lo siento, ya sabes, el ojo.
Nunca entendí por qué no me compraste.
Porque me hiciste un favor, Jack.
Me detuviste.
¿Qué habría hecho yo a continuación?
Estás haciendo lo mejor que
puedes para mejorar, ¿verdad?
No tiene sentido que te arrepientas.
Siempre hay un grupo de personas
dispuestas a hacer eso por ti.
¿No les dirás que me viste traficando?
No te delaté. Claro que no lo hice.
Mis labios están sellados.
Se supone que debería
tener toque de queda, ¿sabes?
Pero la ventana... no saben
que la cerradura está rota.
¿Puedo preguntarte algo más?
La chica muerta, ¿eh?
Ella era una salvaje.
Ella intentó conseguir heroína.
Pero esto ocurrió hace más
de un año, antes de que todo...
Ella lo estaba sacando de alguna parte.
¿Alguna idea?
La envié al único chico que conocía,
pero no escuchaste esto
de mí, Jack, ¿de acuerdo?
El tipo es un completo psicópata.
¿No lo somos todos?
¿Hola, qué tal?
- Buenos días. - Buenos días.
Karen Low no está
oficialmente desaparecida.
Sus padres estuvieron en la ciudad anoche.
Se suponía que se
reuniría con ellos para cenar.
No pueden creer que
ella los dejó plantados.
Los conocí.
Puedo creerlo perfectamente.
Mismo año y estudiando las
mismas materias que Sarah Bradley.
Sí.
Probablemente aparecerá
en un apartamento en Sligo.
Perdió su teléfono.
Mira, empieza con amigos y familiares.
Cuando hayas terminado,
Karen estará de regreso.
Sin disculpas, sin gracias.
Tratando directamente desde la librería.
Al parecer la contraseña es
«¿Tienes alguna música house?».
Está anticuado, ¿no?
Supongo que esa es la idea.
¿Crees que pudo haber matado a Sarah?
Drogas, literatura,
reputación de psicópata,
Cuchillo debajo del escritorio.
Merece la pena hacer un sonajero.
Yo paso.
Después de dejar medio ciego a
alguien en mi último arresto ciudadano,
Te voy a pasar esto.
¿Quién es tu fuente?
«Lástima por falta de piedad».
¿Qué?
De «Deirdre de los Dolores» de Synge.
Conoces a Synge. Uno
de los favoritos de papá.
No es lastimoso.
Simplemente malo.
Puro mal.
¡Pura maldad!
Sí, nosotros también lo pensamos.
Está bien, avísanos cuando esté listo.
La unidad antidrogas
iniciará vigilancia en la librería
inmediatamente.
¿Qué es inmediatamente?
Estarán en su lugar esta
noche, tal vez en la mañana.
Mismo año, estudiando
las mismas asignaturas.
Sólo míralos. Creo que
Karen está en peligro.
Eso es un suicidio y una niña desaparecida.
No existe ninguna conexión comprobada.
¿Quién es tu líder en esta librería?
No quieren ser identificados.
Bien.
Karen Low, dicen que está desaparecida.
Al parecer, Doyle tenía
un problema con ella.
Así como Sarah Bradley.
Se fue un día.
¿Eso siquiera cuenta como faltar a clases?
Él sabe que lo estamos descubriendo.
Me advirtió que no lo hiciera.
Es nuestro hombre, Jack.
Y ahora estás saltando hacia adelante.
¡Tengo!
¡Llama a una ambulancia, Cody!
¿Y?
Es esta hora entre la que
estamos, el día y la noche,
donde hay sueño para siempre.
¿Y no es mejor seguir...?
«Esta es Karen Low.
No me extrañen como
'Deirdre de los Dolores'.
«Una sola actuación».
Ella siempre estaba dando
sobre la disponibilidad
de habitaciones privadas -
¿Quién los estaba recibiendo?
A ella le habría encantado esto.
¡Taylor!
Necesitamos hablar.
Bien.
Te mostraré a dónde quiero ir.
Está bien, escucha, tal
vez seas el tipo de persona
Quien intenta hacer lo correcto,
Y quizá sigas jodiéndola.
Soy yo, tu hijo.
¡Malo!
Tienes que mantenerte alejado de Kate,
tanto a nivel profesional como personal.
Le estarías haciendo un favor.
¿Qué?
No es complicado
Simplemente mantente alejado de ella.
¡Mierda!
¡Por el amor de Dios!
¿Encontraste algo que te gustara?
¿Tienes alguna música house?
Por aquí.
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
Mi chico habitual fue recogido.
Ni siquiera conseguí
la libertad bajo fianza.
Estoy en necesidad. Solo quiero tu ayuda.
Bueno, si realmente estás en gran
necesidad, me encantaría poder ayudarte.
Pero necesitaría un poco de convencimiento.
Ahora, ¿podrías pensar
en algo que puedas hacer?
¿Para mostrarme lo mucho que lo necesitas?
Sí, lo que quieras.
¿Puedes arreglarme primero?
Luego lo que quieras.
Puedo tener acción de bruja
del ajedrez en cualquier momento.
Te llevaré directamente.
Aquí dentro.
Te mostraré los productos
y te pondré de humor.
No uso agujas, fumo.
También podemos trabajar en eso.
Precioso alquitrán negro.
Sabes, no hay ninguna razón por la
que no podamos disfrutar esto ambos.
¡Perra!
Ven aquí.
Tenías razón.
Realmente me gustó eso.
¿Cómo fue para ti?
¡Perra! ¿Eres un policía?
¿Dónde está ella? ¿Dónde está Karen?
No conozco a ninguna maldita Karen.
¿Dónde está ella?
¡Ah! No lo sé.
No la he visto en una semana.
Ella recogió lo de siempre y se fue.
¿Estás diciendo que ella es una usuaria?
¿No lo sabías?
Esta es Karen Low.
No me extrañes como
«Deirdre de los Dolores».
Una sola actuación,
el lugar que lleva el nombre de mi autor,
Síntesis de John Millington.
Dijo el lugar que lleva el nombre de Synge.
¿Synge Street en Dublín?
¿Qué más lleva su nombre?
La tumba de Synge, también en Dublín.
¿Pero Galway?
Han adquirido un sitio para
desarrollo aquí en el campus.
Eso se llamará James Synge Hall.
Jacobo.
Este lugar está desierto
la mayor parte del tiempo.
Tuvo todo el tiempo que necesitó.
Sí, y habría necesitado
tiempo, el maldito enfermo.
¿Qué le pasó a tu ojo?
Le pasó lo de Jack Taylor.
¿Por qué? ¿Cómo?
Le di una última advertencia: Que
se mantuviera alejado de este caso.
Quieres mantenerte alejado de mí.
Bueno, estás en este caso. Es lo mismo.
Jack recibió un mensaje
directo del asesino,
Y hasta ahora, usted insistió en
que esto ni siquiera era un caso.
Reconozco que me
equivoqué respecto a las chicas.
Tenías razón. Debería haberte escuchado.
Kate, sé que Jack era
tu líder en esa librería,
y podrías haber muerto.
Hice una evaluación,
y encontré el grado de riesgo aceptable.
Bueno, la próxima vez,
¿Me permites opinar sobre
esa evaluación, por favor?
Sé que tenías tus ideas sobre Mary y yo,
que había algo más entre
nosotros, tal vez incluso un romance.
Me pasó por la cabeza.
Lo último que la gente espera
de un sacerdote hoy en día
Es decencia.
Éramos amigos, Jack.
Nos apoyamos el uno en el otro.
Y, sí, de la manera más inocente,
Yo amaba a María.
La amaba.
Me alegro de que tuviera eso.
Me alegro por ti también.
Gracias, Jeff.
Está bien, mamá, me voy.
- Está bien. Gracias, cariño. - Nos vemos.
Dios bendiga a todos aquí.
¿Qué hace esa pareja aquí?
Eran amigos de mi padre.
Saber que estaban aquí
significaría mucho para mi madre.
El Cody
Quería pedir disculpas por Doyle.
¿Qué quieres decir?
Tenías tus sospechas desde el principio.
Te derribé.
Debería haber escuchado.
Los guardias lo tienen ahora.
Pronto sabremos si hay algo ahí.
Pero de todos modos no
deberías pensar en todo eso.
Jacobo.
Me iba a ir.
¿Vas a estar bien?
Si necesito de tus servicios de
asesoramiento te lo haré saber.
Hacer.
Gracias por venir, muchachos.
Alegatos de grave depravación moral.
¿Así se llama?
Cuando un profesor se
acuesta con un estudiante...
¿«grave depravación moral»?
Mm, así se llama.
¿Qué dice usted de estas acusaciones?
Lo que tengo que decir es que
estas acusaciones se hicieron
por Jack Taylor.
Estas fotos fueron tomadas
el día que Karen desapareció.
Esas fotos fueron tomadas por el
compañero con cara de comadreja de Taylor.
No importa quién tomó las fotos.
Importa quién está en ellos.
Una vez más, detective, ¿me están acusando?
No. Sólo estás ayudando a los
Gardaí con sus investigaciones.
Esto fue encontrado en su oficina.
Coincide con lo que llevaba Karen
cuando fue vista por última vez.
Sabes que los análisis forenses
demostrarán que esto le pertenece.
Kate, siéntate.
Te ahorraré el análisis forense.
Yo fui tutor de Karen.
Ella estaba en mi oficina todo el tiempo.
Ella debe haberlo dejado allí.
Vamos a revisar tu casa
con un peine y un palillo.
Vamos a encontrar el ADN de Karen,
En tu funda de almohada,
en tu pijama, en algún lugar.
Entonces, ¿cómo estás?
Hay momentos, bastante raros,
De vez en cuando,
cuando es realmente fácil.
¿Y tú?
A veces tengo una sensación maravillosa
Cuando me doy cuenta
que he pasado días, semanas
sin nada de qué sentirse culpable.
Esta bien
Suena bien.
Las mujeres y los hombres
afrontan el duelo de manera diferente.
Las mujeres pueden desmoronarse por
completo, dejar salir todos los sentimientos,
y luego seguir adelante con las cosas.
La mayoría de los hombres no están
acostumbrados a manejar emociones intensas.
Un hombre afligido puede
perder la cabeza por completo.
Porque no puede llegar al
sentimiento de su corazón.
¿Así es como me ves?
¿Así es como te ves a ti mismo?
El alcohol no es la única manera
de olvidar tus problemas, Jack.
Oh, Dios.
Lynda, solo quiero...
Sólo quiero escapar de todo, de todo,
Sólo por una noche,
Sólo por una hora, ¿sabes?
Noche.
Buenas noches.
- Ronan, Ronan.
En momentos como este,
Hay hombres que tienen
líneas, discursos enteros.
«Anoche fue muy especial, pero»..
«Eres una mujer maravillosa, pero»..
Y tienen algo que decir después del «pero».
Jack, esto ha sido encantador.
Y tu eres...
Bueno, tú eres tú.
Pero lo entiendes, ¿no?
No estoy buscando nada
Bueno, alabado sea Jesús,
Hay mujeres que también tienen esas líneas.
¿Qué es?
¡Suena como Cody! ¡Rápido!
¡Jesús! -
¿Jacobo?
Lo siento, Jack.
Sé que finjo, pero encontré algo.
Es importante.
¡Dos minutos, Cody!
¡Ya voy!
¡¿Qué haré?!
Jesús, no lo sé.
Ponte un sombrero.
¿Mamá?
¿Eres tú, mamá?
De ninguna manera.
No lo hiciste, Jack.
Cody, simplemente relájate.
Somos adultos, ¿verdad?
¡Liam, no lo hagas! ¡Por el amor de Dios!
Está bien.
Estamos bien, Lynda.
Entonces, ¿qué es lo que tienes
que decir que es tan importante?
Tienes una rotonda ordenada.
Perdón por golpearte.
Como dijiste, ambos son adultos.
No es que sea Edipo ni nada.
De todos modos, he
estado tratando de superarlo.
El resto de la obra,
pero como dije no es lo mío.
Es todo «Hay tantas
maneras de marchitar el amor».
Como hay estrellas en la noche».
Y Sheena dijo: «Probemos en
los archivos de teatro universitario.
«Tienen representaciones de casi todo».
Entonces, esto fue hace 10
años, en la Universidad DramSoc...
Es la abreviatura de «Sociedad».
Abre la puerta y seguiremos adelante.
A la pequeña cabaña entre los fresnos...
Tu amigo, Lawrence Doyle.
¡Mujer!
No me dejes, Naisi.
Yo soy Deirdre de los Dolores.
Y eres tú...
El bombón, todo un éxito en
el circuito teatral de Galway.
Ella murió joven.
Su nombre es Isolde Brannigan.
Bien.
Entonces ¿sabes con quién estaba casada?
No sabía que ella estaba casada.
Tú...
Entonces, el marido de Isolde Brannigan.
Coincidencias de ADN de
ambas chicas en tu casa.
Eso no es bueno.
No es bueno.
Es genial.
Está bien, escucha.
Lo de Sarah simplemente pasó.
Fue hace dos años, una aventura.
Pero Karen.
Estaba enamorado de Karen.
Estábamos enamorados el uno del otro.
¿Hasta qué?
Hasta que lo terminé cuando me enteré.
Karen estaba consumiendo heroína.
Ella estaba fumando.
Quería que ella parara.
Quería que ella recibiera ayuda.
Ella no lo haría o no podría hacerlo.
Así que lo terminé.
Nunca le hice daño.
Sarah también estaba consumiendo.
¿Tienes ese efecto en todas las chicas?
¿Sarah? No, no cuando estaba con ella.
Oh, nunca lo supe.
Sinceramente no podemos
retenerlo bajo sospecha.
¿Sospechas de él?
La verdad es que creo
que es un viejo explotador.
Pero ¿un asesino? Lo dudo.
- Hola. - Hola.
Hola.
Has dado algunos buenos
saltos intuitivos anteriormente.
Intenté bloquearte.
Debería haberte escuchado.
Me equivoqué y lo siento.
Eso es muy grande de tu parte.
El escuadrón antidrogas va a ser
muy duro con tu manejo de la librería.
Ellos creen que les cortaste el acceso a peces
más grandes que se encuentran río arriba.
Pero me aseguraré de
que te feliciten por esto.
No por nada personal, ya sabes...
¿Por quién me tomas?
Alguien a quien le gusta la
comida mexicana picante.
Es tarde.
¿Crees que ese lugar todavía está abierto?
No tan tarde.
Lamento haber aparecido en este momento
tan inesperado y con tan poca antelación.
Dije en cualquier momento
y lo dije en serio, Jack.
Adelante, adelante.
Isolde Brannigan interpretó el
papel de «Deirdre de los Dolores».
Su propia.
Eugene, ¿por qué no me lo dijiste?
Déjame mostrarte algo.
Aquí cuidé a Isolda,
Y ahora, cuando duermo, es aquí.
Entiendo que tu madre falleció.
Mi más sentido pésame.
Gracias.
¿Puedo preguntarle? ¿Estaba
usted con ella cuando partió?
Oh, eso es triste.
Eso es una pena.
Estuve con Isolda mientras ella se iba.
Pinzar la eternidad con la mano.
Es un privilegio.
Hemos tenido un sueño, pero esta
noche nos ha despertado seguramente.
En poco tiempo hemos
vivido demasiado, Naisi.
Oh, Isolda.
Ella era tan natural.
También podrías haber
intentado dirigir el clima.
¿No es ella igualmente celestial?
No recibirán una muerte cruel.
Doyle, ¡vaya pirata!
Realmente no pude hacer nada con él.
Doyle la tenía.
¿Sabías qué?
Oh sí.
Él fue uno de los primeros y
hace tiempo que lo perdoné.
Y hubo otros.
Muchos otros.
Pero esta Deirdre siempre
regresaba a su antiguo rey, a mí.
Es una narrativa diferente,
mi narrativa.
Hacia el final, Isolda se volvió hostil.
A ella le gustaba restregarme
viejas humillaciones en la cara.
Ella me contaba cada detalle.
Sobre lo que sus jóvenes
amantes hicieron con ella
con sus dedos fuertes,
con sus lenguas mojadas.
He aquí el cornudo.
Nunca sabré qué era la verdad.
O lo que dijeron
simplemente para torturarme,
pero no olvidé nada, y
mucho menos sus nombres.
Nombres como Lawrence Doyle.
Nombres como Jack Taylor.
Fue una noche, hace mucho tiempo.
Ni siquiera sabía que estaba casada.
Lo era.
Ella era.
¿Mataste a Sarah Bradley y Karen Low?
¿Esperas que te responda?
¿Una acusación tan
contundente y fea sin pruebas?
Jack Taylor debe esforzarse más.
Tengo una pregunta que responder.
Bueno, eso fue bastante apasionado.
No.
Me cansé de Dublín.
Aquí estamos.
Ahora, ¿estás seguro
de que estarás bien solo?
Buen intento, Luke.
Buenas noches.
Bueno.
Nos vemos mañana.
Buenas noches.
Buenos días para ti.
Mañana.
Toxicología de Karen Low.
Nuevamente se encontraron
rastros de aluminio en los pulmones,
pero la sobredosis es morfina de hospital.
Una vez más, una única
punción realizada con maestría.
Tenemos que conseguir esos
registros de recetas del hospital.
Sí. Voy a insistir con la orden judicial.
Debería llegar hoy.
La escritura probablemente fue
realizada con una aguja de jeringa.
El flujo de sangre indica que
todavía estaba viva cuando ocurrió.
El profesor Gorman para usted.
Garda Noonan, se trata de Jack Taylor.
Debo admitir que ser parte de
una investigación me emocionó.
Soy... soy... soy un
viejo fanático del drama.
¿Y lo de anoche?
Sí, bueno, Jack había estado bebiendo.
Whisky, diría yo, si especulara.
De todos modos, hizo acusaciones.
Dijo que yo era el asesino.
Intenté expulsarlo.
Estaba incoherente y gritaba
sobre las chicas muertas.
Él estaba exigiendo una confesión.
Esta vez, estaba en el suelo.
Él dijo...
Lo siento. Lo siento.
Dijo cosas irrepetibles sobre mi esposa.
Isolda falleció hace algunos años.
Él... Él tenía una especie de aparato.
¿Se llama pistola eléctrica?
Sí, bueno, lo usó conmigo y me desmayé.
Querrás presentar cargos.
Necesitaré una declaración formal.
Oh, no, no, no.
Eh, no presentaré cargos en absoluto.
Um, Jack está perturbado,
y su madre murió hace solo un par de días.
¿Qué?
Sí, y realmente lo ha llevado al límite.
Y simplemente asegúrate de que no
haga más daño, ni siquiera a sí mismo.
No le puse la mano encima.
Kate, te lo juro, créeme.
He estado intentando llamarte.
Gorman mató a esas chicas,
Y mientras estamos charlando,
Se está preparando para matar de nuevo.
Si Gorman estaba tratando de incriminarte,
Entonces ¿por qué no presentó cargos?
Y, Dios, ojalá lo hubiera tenido,
Porque ya te habría encerrado.
¡Te haría sedar, joder!
Pregúntale a Gorman sobre
Isolda, su esposa muerta.
Ella interpretó a Deirdre.
Está obsesionado con la obra.
Ella es la razón principal por la
que él me involucró en primer lugar.
¿Toda la razón?
Venganza. Me acosté con ella.
Fue hace años.
Me sorprendes.
Estoy sorprendido
¿Cómo haces para mantenerte
al día contigo mismo, eh?
Habla con Doyle.
También tenía una historia
con la esposa de Gorman.
Él puede respaldar lo que estoy diciendo.
Esto es simple.
Mantente alejado de la universidad.
Manténgase alejado de esta investigación.
Y sobre todo, mantente
alejado del profesor Gorman.
¿Crees que podrás lograrlo?
Donde habría un abedul
haciendo refugio y una piedra seca.
Aunque a partir de este día,
Mis propias manos me harán una tienda,
extendiendo mis cabellos...
Gorman confirmó la ausencia
de Ronan de la universidad,
Y las clínicas dicen que quizás
ha omitido dos días de medicación.
¿Y realmente crees que
es un posible asesino?
Bueno, es difícil saberlo con seguridad
hasta que vuelva a estar en casa.
Mientras tanto, en paradero desconocido,
Es un peligro extremo.
Aquí.
Usted fue parte de su arresto
por ese asunto del cisne, ¿verdad?
¿Recuerdas esto?
«El dolor de un cisne ante
la muerte de un compañero
«Es una de las cosas más
bellas de la naturaleza».
Y luego desaparece el día que
encuentran el cuerpo de una segunda niña.
Vamos.
Voy a caminar. Tengo que pensar un poco.
¿Crees que Gorman mantenía
a las niñas en su casa?
Quiero decir, Jesús, Jack,
podría tener uno allí ahora.
Deberíamos subir allí.
La casa está aislada,
Pero no creo que se arriesgue a eso.
Los guardias podrían
visitarlo rutinariamente. No.
Pienso que tiene un lugar especial.
Su propio pequeño teatro.
Nunca pude ofrecer mis
condolencias por tu pérdida,
y no fui al funeral.
Lo siento mucho, Jack.
Has estado ocupado ladrando
a los árboles equivocados.
Pensé que deberías saber que
Ronan Meyers está desaparecido.
Lo estamos persiguiendo como
posible sospechoso de estos asesinatos.
Oh, no.
Mira, conocí a Ronan hace unas noches.
Está jodido, es psicótico, claro.
Pero, básicamente, es un buen chico.
Y no es un asesino, Kate.
Uh, retrocedamos un poco.
¿Lo conociste? Y...
Estaba traficando con
hachís, en pequeña escala.
Él era mi líder en la librería.
Él quería ayudar.
Ustedes dos sabían que Ronan
Meyers traficaba con drogas.
¿Él era tu líder en la librería?
Simplemente traigan a Gorman,
entrevístenlo como consultor,
Mantenlo en «Deirdre de los Dolores».
Él no se quebrará, pero tú, Kate, lo verás.
No lo diría en la estación,
pero la pistola eléctrica...
Si Gorman está mintiendo, ¿cómo lo sabía?
¿Pistola eléctrica?
Cody, yo, eh...
Cegué a Ronan Meyers
con su propia pistola eléctrica.
No te lo dije
Probablemente debería haberlo hecho.
Simplemente habla con Doyle otra vez.
Tiene una larga historia
con Gorman y su esposa.
Él podría saber algo.
Doyle es un pervertido que
explota a mujeres jóvenes.
No nos sirve de nada.
Mira, Jack, lamento
sinceramente tu pérdida.
Quédate en casa.
Tómate el tiempo que
necesites para recuperarte.
Cegaste a Ronan,
Y todo este tiempo me
dejaste creer que era un cisne.
Ni siquiera confió en mí.
Cuando confío en la gente,
suelen pasar cosas malas.
¡Oye, oye!
¿Quién es ese? ¡Déjenme salir!
Me estoy asfixiando.
De estos solo comía cinco al día.
Te doy una pista de cómo va esto.
¡Taylor, eres un imbécil asqueroso!
¡Arruinaste mi vida!
Me pasa eso a menudo.
Entonces, eh, veo tu escondite allí.
¿Qué más no le dijiste a la policía, eh?
Tranquilo, tigre.
Mi suposición ahora.
Las chicas muertas. - Sarah y Karen -
Les presentaste las alegrías
de perseguir al dragón.
Estoy perdiendo mi trabajo,
mi permanencia en el cargo.
¿Qué más quieres?
Debieron haber pensado
Eras un proscrito
literario sofisticado, ¿eh?
¿El maldito señor Byron?
Entonces, el golpe, ¿eh?
Bueno, bueno, sí, les introduje la heroína.
Ambos estaban entusiasmados.
Ah, a la mierda.
Adelante, fuma.
Quiero que estés cómodo.
Estoy harto de sacarle
información a la gente a golpes.
De todos modos, no
estoy aquí para hablar de ti.
Quiero hablar del profesor Gorman.
¿Y qué pasa con él?
Quizás quieras ese golpe.
Gorman asesinó a las niñas.
Estás loco.
Él se ha llevado el
mérito, al menos conmigo.
Oh, ese bastardo.
Debe haber plantado la
sudadera de Karen en mi oficina.
¿Y te contrató para investigar?
Eso es jodidamente grotesco.
Mi vida en este momento encaja.
Gorman mueve todos los hilos.
Tiene a la policía lista para secuestrarme.
El principal sospechoso es este
chico al que dejé medio ciego.
Enterré a mi madre hace un par de días.
Lo siento por tu molestia.
Gracias.
Y luego mi único amigo
leal... me acosté con su madre.
Y estoy un poco enamorado
con un policía que piensa
que soy un psicópata violento.
Kate Noonan, ¿la dura?
¿Está equivocada acerca del
asunto del psicópata violento?
Tienes tu salud.
Conoces a Gorman desde hace mucho tiempo.
Te acostaste con su mujer.
Yo también lo hice. Lo que sea.
Ahora, supongo que no se
levantó y empezó a asesinar chicas.
Durante la noche.
Al recordar el tiempo que lo conoces,
¿Hay algo que se te
ocurra, algún incidente?
¿Algo fuera de color?
Fue después de que Isolda
murió, quizás unos meses.
Él estaba borracho.
Me acorraló en el bar de la
universidad y me dijo que me perdonaba.
Fue la primera vez que supe que él estaba
al tanto de algo sobre nuestro romance.
A él le gustan las emboscadas.
Él dijo que no fue mi culpa.
Dijo que Isolda era
como Deirdre en la obra,
Una belleza que sembró
tristeza entre los hombres.
Dijo que había otras mujeres así.
Y que solo había una manera
de acabar con las penas.
¿Estarías dispuesto a
decirle eso a los guardias?
Podría ser un comienzo.
Seguro.
Estoy jodido de todas formas,
y ese bastardo intentó incriminarme.
Jack Taylor fue uno de los nombres
que Isolda ronroneó
en mi oído tantas veces.
Cuando ya no pude más,
La liberé con la morfina
que le habían recetado.
Al abandonar el teatro de la vida,
Tuve una revelación.
Isolda se había llevado las penas con ella,
y yo era libre.
La joven Sarah, hermosa, testaruda,
Dolores a su paso.
Me enteré de su adicción.
Fue un primer ensayo adecuado.
Pero como artista, permanecí inarticulado.
Podemos ayudarte. No es
necesario que hagas esto.
Cállate.
Estás aquí para escuchar.
Y cuando llegue el momento,
actuar según las instrucciones, ¿eh?
Karen fue mi ensayo general.
Me quedé satisfecho con el efecto.
Pero me di cuenta de que mi
papel estaba fuera del escenario.
Yo era el dramaturgo.
Vamos.
Vamos, buena chica.
¿Cuántas personas
más tengo que identificar?
¿Qué clase de trato me estás ofreciendo?
Sigues gritando.
Ya diré cuando.
Ya veremos.
Echemos un vistazo al
profesorado universitario.
A él.
Él era un cliente habitual.
Basta para sí mismo.
No abastece, no creo.
Doyle.
No he terminado contigo.
Sí. Griffin.
Esta es tu señal para unirte a Kate Noonan.
En la representación de esta
noche de «Deirdre of the Sorrows».
No avises a nadie de que estamos hablando,
y ven directamente a mi casa, sola.
¿Está claro?
Si la tocas, te mataré.
Oh eso está en el espíritu de la pieza.
Ahora Kate tiene algo que decirte.
«Hemos vivido demasiado tiempo, Naisi».
Kate, voy por ti.
Vamos.
«Y no es una cosa pobre»..
Kate.
«...deberíamos extrañar
la seguridad de la tumba,
y nosotros pisoteamos su borde».
Kate, ahora, escucha.
¡Luke, no vengas! ¡Es una trampa!
La parte de tu vida te espera.
No se lo digas a nadie.
¡Mierda!
Sargento detective.
Ahora no.
Es importante.
El comerciante dice que ha
identificado a otro comprador.
Ahora no.
Dice que ha comprado
suficiente para abastecerse.
Señor.
Me ocuparé de ello.
¡Kate Noonan!
¿Dónde está Kate Noonan?
Tengo a alguien que dará
una declaración sobre Gorman...
El profesor Lawrence Doyle.
Gorman habló con él después
de que su esposa murió.
Doyle es un adicto a la heroína
y el principal sospechoso.
¿Dónde está Kate?
Irás a una celda de detención.
Si no sabes dónde está,
podría significar que la tiene.
¡Pónganlo en una celda!
Taylor, ¡vuelve aquí!
¡Espera!
¡Vamos!
¡Jacobo!
Comienza el acto final,
y Kate espera la llegada de su rey.
Déjame hablar con ella.
Ven solo, Jack.
No tengamos un escenario
abarrotado de gente.
Directo a la bodega.
Vamos.
- ¡Me cegaste! - ¡Mierda!
¿Qué carajo estás haciendo?
El profesor dijo que la medicina
Estaba jugando con mi
forma de ver las cosas, Jack.
Dijo que me debías una.
Dijo que tenías que pagar.
Entrégate, Ronan.
¿Me lo prometes?
Lo haré.
- Prométemelo. - ¡Lo haré!
Jacobo.
Cody, soy Jack.
Estás dotada de belleza, Kate,
y lo usaste solo para
sembrar dolor y angustia.
Te burlaste de los corazones
puros de los hombres que te amaron,
Y es por eso que...
debes morir.
¡Vamos, vamos!
He usado toda la morfina
que le recetó a mi esposa.
Me temo que solo tengo los
materiales crudos de la calle.
Para tu liberación, querida mía.
Estamos realizando una nueva narrativa.
Tú elegirás quién muere.
¿Qué?
¿Será el joven guerrero, Luke Griffin,
¿O el viejo rey, Jack Taylor?
Tendrás que matarme primero.
No, no, no.
No tienes que decir nada
Lo sabré por tus hermosos ojos.
¿Quién vive?
¿Luke o Jack?
Y creo que ya has hecho tu elección.
No. No, yo no elegí.
No, no.
Ias estrellas eran solo nuestras amigas.
Pero apartaré mis pensamientos de esta luz,
Eso es lamentable por falta de piedad,
al tiempo que era...
- ¡Shhh! - ¡Está aquí!
Estás bien. Estás bien.
¡Detrás de ti!
¡Lucas!
Lucas.
¡Bastardo!
No hagas esto
Por favor, deténgase.
Quédate quieto.
Luchar causará complicaciones.
Para hacer una historia de
que Naisi era un hazmerreír
La noche en que murió.
¡Kate!
¿Estás bien, Kate?
Su Majestad.
Toma el trono.
¡Toma el trono!
Perfección.
Ella te eligió, Jack.
Al final ella eligió a su
rey y morirá en tus brazos.
¡Gracias!
Finalmente.
Kate, quédate conmigo.
Quédate conmigo.
¡Basta, Jack! Se acabó.
¡Me detendré cuando me dispares!
Deja que se lleve tus penas con ella, Jack.
Deja que tu mano roce la eternidad.
Y ahora sale el dramaturgo.
Si ella muere...
Así que ayúdame si ella muere...
Kate... Kate, estás bien.
Eso es todo.
Eso es todo, Kate.
Mírame, mírame.
Sigue respirando.
Sigue respirando, ahora.
Eso es todo.
Bueno.
Es relevante.
Gorman estaba muy equivocado.
Las penas no se reparten
Por mujeres hermosas y testarudas
como Deirdre o Isolda
o Sarah o Karen o Kate.
Las penas las esparcen bastardos como él,
por bastardos como yo.