No tenemos nada más que discutir.
¡Vamos!
¡Oh, no!
Patético.
No, no.
Jesús, María y el maldito José.
«¿Tienes un problema? Le
daremos un golpe en la cabeza».
Ahora, antes de que empieces a insultarme,
Déjame explicarte.
Dos palabras, Jack: Negocio en ciernes.
- ¿Negocio de brotes? - Exactamente.
Ahora he elaborado un
pequeño plan de negocio.
Las palabras clave son «crecimiento
a través de la exposición».
Colocamos carteles por todo el país.
Creamos una página web.
Abrimos una cuenta en Facebook.
Conseguimos espacios en
radio y televisión nacional.
Bueno, quizá no los anuncios de televisión.
Un viejo como tú probablemente
esté nervioso delante de las cámaras.
Me estoy poniendo muy
nervioso a tu alrededor.
Hace dos meses que no
recibimos ningún cheque de pago.
Necesitamos un caso.
¿Eres tú, Jack?
Necesito tu ayuda.
Parece que ya tenemos uno.
¿Te han pillado robando
de la caja de pobres?
Puedo ver que esto fue un error.
Fácil.
Esto fue puesto debajo de mi puerta anoche.
Un sacerdote recibe
mensajes de odio. ¿Y qué?
Pero hay mucho más que eso.
El padre Malachy me pide ayuda.
Era tan probable como que el Papa
encabezara el desfile del orgullo gay.
Algo estaba muy fuera de lugar.
Ahí debe ser donde encontraron
la cabeza del Padre Royce.
Se necesita mucha fuerza
para decapitar a alguien.
O mucho odio.
Esa no es forma de morir para nadie.
Que descanse en paz.
O piezas.
Hace 20 años,
Yo era el asistente del
Padre Royce en esta iglesia.
Era muy respetado.
Sus sermones resonaron.
Fue un honor servir con él.
Por eso era tan difícil
hacer algo al respecto.
¿Acerca de?
Mi deber en la iglesia
terminó alrededor de las 6:00.
Una noche llegué tarde.
Parece que tenemos compañía, muchachos.
Adelante.
Cuando el padre Royce me vio, se rió.
Me dijo que llamé en un mal momento.
La clase ha terminado, chicos.
Luego se acercó a mí.
¡Silencio!
Y mantuviste la boca
cerrada como un buen católico.
No hice.
Llevé el asunto a las
autoridades correspondientes.
Pero no de inmediato.
Tuve que hacer averiguaciones,
entrevistar a los chicos.
Y, francamente, tenía miedo.
De ir en contra de alguien
como el Padre Royce.
Y así el abuso continuó.
Actué tan rápido como
fue humanamente posible.
¿Y?
Uno de los padres de los
muchachos era rico y poderoso,
No es alguien a quien
el clero quiera contrariar.
Consideramos que lo mejor sería
asignar al padre Royce a Boston.
El hermano de Royce murió hace unos días.
Regresó a Galway para el funeral.
Y el suyo propio.
¿Qué dirán los guardias sobre todo esto?
¡Jesús!
¿No le dijiste nada a los guardias?
No era mi lugar
Las transgresiones del Padre
Royce eran un asunto de la Iglesia.
Estás ocultando pruebas vitales
para una investigación de asesinato.
Respondo a una ley superior.
Cody.
Por favor, Jack, averigua
quién envió la nota.
Me debes una.
Cuidé de tu madre cuando nadie más lo hizo.
Los dos chicos.
¿Cuales eran sus nombres?
- Chica. -
Damas y caballeros, gracias
a todos por venir aquí hoy.
Sé que mis estimados socios me amarían.
Para hablar sobre el impacto
financiero y económico
que la remodelación de los
muelles tendrá en esta ciudad,
la gran cantidad de empleos que
creará y los beneficios incalculables.
Pero me temo que debo decepcionarlos.
Para mí, este proyecto tiene que ver
tanto con la familia como con la sociedad.
Ya que se trata de negocios.
Este país ha perdido todo
lo que una vez poseyó.
Se cometieron errores.
La avaricia se descontroló.
Pero lo único que no hemos perdido es
Es nuestro sentido de responsabilidad.
Si queremos crear un futuro
mejor para nuestros hijos,
Ahora es el momento de empezar.
Ahora es la oportunidad
de empezar de nuevo,
y todos merecen una segunda oportunidad.
Tu discurso fue poderoso.
Gracias.
Especialmente lo que dijiste
sobre las segundas oportunidades.
Eres una prueba viviente,
después del Padre Royce y todo eso.
¿Quién eres y qué quieres?
Mi nombre es Jack Taylor.
Todo lo que quiero es una buena charla.
¿Jack Taylor?
Sí, claro.
Eres el detective privado.
Entonces, estás investigando
la muerte del Padre Royce,
¿Lo eres, Jacko?
En manera de habla.
Ajá. ¿Y quién paga tu carga, la Iglesia?
Confidencialidad del cliente.
Veo.
¿Y quieres saber si yo maté al padre Royce?
¿Acaso tú?
Sí, lo hice.
Entonces caso cerrado, ¿eh?
Maté al padre Royce muchas veces.
Le disparó, lo apuñaló
y le cortó los testículos.
Aquí dentro.
Pero fui más allá de eso.
Años de terapia.
Me enfrenté a mis demonios.
Seguí adelante. Tuve suerte.
Algunas personas nunca
tienen esa oportunidad.
¿Tienes alguien en mente?
Eso no me corresponde a mí decirlo.
Su compañero monaguillo, Tom Reed.
Hazme un favor, Jacko.
Si alguna vez atrapas al tipo que
lo hizo, estrechale la mano por mí.
Bueno ¿y quién carajo se lo dijo?
¿Maldito Tom Reed?
Tómatelo con calma, Michael.
La muerte de Royce estaba destinada
Sacar la suciedad
que flota a la superficie.
Si Taylor sabe sobre el abuso,
Lo más probable es que también
se entere de todo lo demás.
- Entonces estoy jodido.- Michael.
Michael, mírame.
Mírame.
Descubriré cuánto sabe Jack Taylor.
¿Y quién está detrás de esto?
Tomaré las medidas que
sean necesarias. ¿Entiendes?
Sí, eso está mejor.
Y simplemente sal y haz tu magia.
- Está bien. - Sí.
Pequeño imbécil engreído.
Eso no lo convierte en un criminal.
No, pero hay algo extraño en él.
Claro, él mira el
negocio, habla el negocio,
pero tiene lápidas en los ojos.
Jack Taylor.
El detective privado que infunde
miedo en los corazones de los criminales.
Da miedo, ¿verdad?
Deberías ver mi colección
de cabezas disecadas.
Noola Donnelly, periodista independiente.
Yo soy Cody.
Batman y Robin de Galway.
Escucha, me encantaría darte la
oportunidad de contar tu historia.
¿Sabes cómo es ser un detective privado?
Rondando las calles principales
de la ciudad de Galway.
¡Publicidad gratuita!
Suena tentador, Sra. Donnelly.
Sin embargo, Cody y yo
somos como Greta Garbo.
¿Solo quieres estar solo?
Mueve las piernas, Cody.
Entonces, ¿qué tienes sobre él?
Cumplió condena por posesión
de drogas y hurto en tiendas.
Consíguelo.
Hace 10 años, Reed fue
condenado por violación y tortura.
De un niño de 12 años, un cristiano Tracey.
Entonces Tom Reed, quien fue abusado
por el padre Royce cuando era niño,
se convierte él mismo en abusador.
Hermoso.
¡Bastardo! ¡Te mataré!
Usted no es...
¿Quién eres?
Mezcla de Kenia, orgánica.
Huele bien.
Es un café muy oscuro, ojo.
No muchos pueden soportarlo.
Lo siento por la cálida bienvenida,
pero recibo visitas regulares
de esos cabrones de afuera.
Conseguí el televisor anoche.
Me hizo esto.
Los sorprendí volviendo
nuevamente por la máquina de café.
Déjalos intentarlo.
¿Qué dijiste que estabas
vendiendo de nuevo?
No lo hice.
Estamos investigando la
muerte del Padre Royce.
El sacerdote decapitado.
He oído hablar de ello.
Tenemos motivos para creer
que alguna vez usted fue víctima
de abuso prolongado a
manos del Padre Royce.
¿Quién te dijo eso?
¿Aún sigues en contacto con Michael Clare?
¿Hablaste con Michael?
Por un tiempo allí,
Después de las tonterías que
dejó Royce, éramos inseparables.
Nosotros bebimos.
Intentamos seguir con
nuestras vidas, fracasamos.
Fantaseé con torturar y matar a Royce.
Bebí un poco más.
Necesitábamos cierre, justicia,
venganza, cualquier cosa.
Sin eso no podríamos seguir adelante.
Pero Michael siguió adelante.
Oye, yo también lo hice.
Sólo en la otra dirección.
¿Cómo te sentiste cuando supiste
que el Padre Royce estaba muerto?
A veces, para variar,
me lo metía en la boca.
Entonces ¿cómo me sentí?
Me sentí mal.
Lamento que haya sido su
cabeza la que fue cortada.
Se equivocaron de lado.
Usted fue condenado
por violación y tortura.
De un niño de 12 años, Christian Tracey.
Nunca mencionaste el abuso del padre Royce.
En tu defensa.
Habría atenuado tu condena.
¿Cuál fue el punto?
Nadie me hubiera creído
y no pude demostrarlo.
La misma vieja historia.
¿Tienes un maldito problema, abuelo?
No, pero lo harás si me
vuelves a llamar «abuelo».
Tranquilos muchachos.
Sólo queremos hablar.
Le robaste cosas a tu hombre
del número 11, ¿verdad?
Incluso si lo hiciéramos,
¿crees que te lo admitiríamos?
Mira, solo estamos buscando información.
Este tipo es un cliente habitual.
Él sigue comprando esos
malditos televisores enormes,
computadoras portátiles
y consolas de juegos.
Seguimos robándolos, así
que estamos solucionados.
No hay necesidad de robarle a nadie más.
¿De dónde saca el dinero, de las drogas?
Él es un comprador, no un comerciante.
Le gusta un poco de
heroína con su capuchino.
Espresso. - ¿Qué?
Tu hombre bebe espressos, no capuchinos.
- Que te jodan, Mike.
- No me golpees, joder.
Muy bien, muchachos. Gracias.
Ah, otra cosa.
- ¡¿Qué carajo fue eso?!
- Malditos idiotas.
No te volví a llamar «abuelo» ¿verdad?
Maldices demasiado.
Tom Reed no parece
exactamente un adicto al trabajo,
Y aun así lleva un reloj caro,
Una máquina de café de última generación,
y bebe champán añejo junto con su desayuno.
Profundicemos en Clare y Reed.
Mire nuevamente ese caso de
violación. ¿Cómo sucedió? Detalles.
Te entiendo. Estamos
cantando el mismo himno.
De todas formas, tengo que hacer pistas.
Oh. ¿Adónde?
Algunos de nosotros tenemos una vida.
Vaya con cuidado con los mojitos.
Vuelve a visitar a Reed por la mañana.
Te necesito alerta.
Él no escucha una palabra de lo que digo.
Ahí tienes.
Yo tomaré lo que él toma.
Viene una Coca-Cola.
Ah, olvídalo. Él tomará lo mismo que yo.
Uh, dos vodkas directamente.
Entonces, ¿tienes un pase para esta noche?
¿Viniste aquí a hablar de
negocios o a insultarme?
Oh, lo siento.
Lo siento. Hábitos.
Lindo.
Detective investigador privado Cody
Farraher, cuénteme sobre su primer caso.
Tu discurso fue poderoso.
Especialmente lo que dijiste
sobre las segundas oportunidades.
Eres una prueba viviente,
después del Padre Royce y todo eso.
No os pediré, muchachos,
que hagáis algo que no queráis.
Pero a veces necesitas
una experiencia especial.
Para ayudarte en el camino
que tú mismo has elegido.
Entonces caso cerrado, ¿eh?
- ¿Miguel? - ¿Qué?
Lo siento, Etna.
Yo solo soy...
Presión de los últimos
días. Estaré al tanto.
¿Está todo bien?
Todo va genial, cariño.
Tu sigues hacia arriba
Bueno.
- 1, 2, 3. - 1, 2, 3.
Oye, voy a darme un chapuzón.
Oh, qué bueno. Me alegro
de que lo hayas compartido.
¿Otra ronda?
Sí. ¿Por qué no?
Vuelvo en un segundo, ¿de acuerdo?
Lo mismo otra vez, por favor.
Cojones.
¿Recuerdas a esa reportera
de ayer, Noola Donnelly?
Supongo que tu cita fue anoche.
Ella es la hermana de Michael Clare.
Lo sé. La he investigado.
¿Qué? ¿Por qué no me lo dijiste?
Porque quería ver qué pasaría.
Sin que te sientas cohibido por ello.
Ella revisó mi teléfono. Revisó todo.
¿Y entonces? No encontró
nada porque no sabemos nada.
Pero si Michael Clare envía
a su hermana a espiarnos,
Significa que tiene
miedo de que lo hagamos.
Ahora, eso es interesante.
Se supone que somos
socios. Si sé algo, te lo digo.
Descansa un momento, Cody.
Lo digo en serio, Jack.
Deja de tratarme como a un maldito niño.
Está bien.
Reed, baja tu phaser.
Estamos entrando.
Oh, maldición.
Alguien tuvo una pelea aquí.
La ciencia forense se pondrá en órbita
Si encuentran tus
fibras por todo el cuerpo.
Saludos, Columbo.
Moretones en sus muñecas y manos.
Como si hubiera ofrecido resistencia.
Ya estaba magullado por las
sudaderas con capucha que lo maltrataron.
No me había dado cuenta de esto antes.
Yo tampoco.
No significa que no estuvieran allí.
Dios mío, hijo. Oh, Cody, puedes
ser un verdadero dolor de cabeza.
Sólo estoy haciendo de abogado del diablo.
¿Sabes siquiera lo que significa eso?
Sí, he visto la película.
Cody.
La máquina de café
expreso todavía está allí.
Foto.
Extractos bancarios.
Se están ingresando
sumas bastante importantes.
Interesante.
¿Qué es?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba a punto de preguntarte eso.
Vecino vio la puerta abierta, reportó
que había un cuerpo en la bañera.
Entonces Clancy envía a
su nuevo y mejor detective.
En estos momentos tenemos poco personal.
Me alegro de verte de
nuevo en acción, Kate.
Mmm, apuesto.
Vamos.
Me alegro mucho de que
hayas vuelto al buen camino.
Por supuesto que lo eres.
Eso explica todas las
visitas al hospital, las flores,
la sincera preocupación
mientras me recuperaba.
Eso está por debajo del cinturón.
¿Hay alguna otra manera para ti?
- Escucha, Noonan.
- Te veremos luego, Kate.
Vamos, Jack.
Quiero declaraciones completas de ambos.
Eso es todo entonces.
Él envió las amenazas.
Pobre joven Tom Reed.
Eso parece.
Es terrible que se haya quitado la vida.
¿Entonces crees que él
asesinó al padre Royce?
Probablemente.
Me gustaría darte las gracias, Jack.
Sólo una pregunta. ¿Qué es?
¿Qué quieres decir?
Hay algo que has guardado secreto.
No sé de qué estás hablando.
No te asustaste tanto solo por una nota.
¿Quieres esto o no?
Gracias, Padre.
¿Qué es lo que a Michael Clare le
da tanto miedo que descubramos?
¿Usa a su hermana para espiarnos?
¿Y quién le enviaba a Reed
pagos regulares, dos mil cada mes?
¿Hasta dónde se remontan?
Alrededor de 10 años.
Eso es más o menos al mismo tiempo que...
Reed violó a ese chico, Christian Tracey.
Oh, claro. Ahora todo es teórico.
Ya no tengo ningún cliente.
Ya no tengo ningún caso.
Sí. Ahora deberíamos
sentarnos y tomar otra pinta.
Nuestro trabajo está hecho.
A la mierda con eso de
un juego de vaqueros.
Cuando se trata de dejar
las cosas como están,
Soy un idiota y, peor aún, un terco.
No lo sé. Suena arriesgado,
sobre todo en estos tiempos.
No voy a rogar, ni voy a amenazar,
Pero te conozco, Brian.
Sé que puedes ser completamente
despiadado y estar motivado por el lucro.
Cuando lo necesites,
pero también sé que te
gustaría dejar un legado
de lo que puedes estar orgulloso,
Algo que sabes que hará la diferencia
A muchas vidas.
Tu cabeza dice no. Tu corazón dice sí.
Toda tu vida has seguido tu cabeza.
Ahora es el momento
de escuchar a tu corazón.
Miguel.
Está bien, maldita sea. Estoy dentro.
Un gran saludo para Ethna
y los niños de mi parte.
Fantástico. Bien hecho, Mike.
Excelente.
Felicidades.
Vuelve aquí.
Tu guardia de seguridad tropezó
y se golpeó la nariz contra mi puño.
Está bien, Johnny.
Señor.
Oh, qué bien.
¿Qué quieres, Jacko?
Tu viejo amigo Tom Reed fue
encontrado muerto esta mañana.
Lamento oír eso.
Pero Tom estaba en un camino
que solo terminaría de una manera.
¿En qué camino estás, Michael?
¿Sabes por qué elegimos el toro?
¿Cómo símbolo de nuestro consorcio?
¿Toro?
Se me ocurre una explicación obvia:
Te gusta demasiado lo
obvio y lo común, Jacko.
No. No hay criatura
más valiente que el toro.
Sigue adelante, herido, muriendo.
No sabe cuando parar
¿Así es como te ves a ti mismo?
Mis compañeros saben lo
que el Padre Royce me hizo.
Y considerando todo lo que
he pasado y dónde estoy ahora,
Respondería sí a tu pregunta.
¿Y tú, Jack?
¿Eres valiente?
Después de unas tres pintas.
Aquí.
Te ayudaré a empezar.
Vete a enterrarte en una botella.
Es lo que mejor haces.
Mi boca había sido fuente
de numerosos desastres.
Así que por una vez, no subí al ring.
¿En qué camino estás?
A veces necesitas una
experiencia especial...
¿Así es como te ves a ti mismo?
Hola, Michael, ¿está todo bien?
No, no todo está bien, joder.
¿Por qué Taylor no se
relaja? ¿Qué es lo que busca?
Cálmate, Michael.
Simplemente llame a la Dra.
Andrews y dígale cómo se siente.
Puedo manejarlo, Noola.
Bueno, no parece así.
- ¿Michael? - Estoy genial.
Lamento mucho saber del
fallecimiento de su madre.
La conocías.
Nos encontramos
ocasionalmente en funerales.
Es una lástima la compañía que tenía.
¿Oh, Padre Malachy?
Los sacerdotes no deberían fumar.
Deberían dar ejemplo.
La razón por la que estoy aquí
tiene que ver con un crimen.
Cometido contra su hijo hace 10 años.
Puedes hacer cualquier
pregunta que quieras.
No suenas amargado
Mi cristiano está estudiando medicina.
Dios pone la adversidad en nuestro camino
para que podamos beneficiarnos de ella.
Eso es lo que enseña la Biblia.
La Biblia y Nietzsche.
No estoy familiarizado con él.
«Lo que no nos mata nos hace más fuertes».
Debió ser un hombre
religioso, señor Nietzsche.
No, mamá. El señor
Taylor está siendo irónico.
Oye, eh, no sé cuánto
escuchaste hace un momento,
Pero si me lo permite...
Christian está ocupado con sus estudios.
Puedo responder cualquier pregunta.
- Está bien, mamá. -No, no lo está.
Esta fuera de servicio
Christian tiene exámenes próximamente.
Él no necesita la distracción.
De verdad, mamá, estoy bien.
Subes a tu habitación.
El señor Taylor no tiene preguntas para mí.
Lo acompañaré hasta la puerta.
¡Señor Taylor!
¿Estarías dispuesto a describirme?
¿Qué pasó aquella noche hace 10 años?
No es muy complicado
Tenía 12 años y volvía a casa
después de un entrenamiento de fútbol.
Alrededor de las 10:00 p. M.,
Estaba caminando por la vía del tren.
Y lo vio allí sentado sobre una roca.
¿Tom Reed?
Sí.
Estaba muy enojado.
Me ofreció una bebida y cuando dije que no,
Me sujetó contra la hierba.
¿Y qué hizo Michael?
Mira, solo quería ayudarte. No sé nada más.
Hablé con Tom Reed antes de que muriera.
Él me lo contó todo.
Sé sobre Michael.
Tengo que irme.
Yo no soy los guardias.
No estoy buscando una declaración firmada.
Esto no irá más allá.
Ambos estaban borrachos
o drogados o algo así.
Probablemente ambos.
Fue Michael quien lo hizo.
Tom Reed.
- Él me sostuvo y se aseguró de que no me escapara.
Me di cuenta de que Tom estaba asustado.
Michael era más fuerte.
Cuando llegué a casa y le dije a mi mamá,
Era como si estuviera paralizada.
Tuve que llamar a los guardias yo mismo.
Antes de que llegaran,
alguien llamó a la puerta.
Era la hermana de Michael, Noola.
Ella le ofreció dinero a mamá.
Si le dijera a los guardias
que fue Tom Reed, no Michael.
¿Tu madre simplemente lo tomó?
Ella era madre soltera y sin dinero.
Quiero decir, presentar
cargos por sodomía y violación.
¿Contra el hijo de la
familia más rica de Galway?
¿Y tú?
¿Qué te pareció?
Yo tenía 12 años.
Siempre hice lo que
mamá dijo que era lo mejor.
¿Y ahora?
Ahora crucificaría a ese bastardo.
Sería la palabra de Michael contra la mía.
Y además, nos quedamos con el dinero,
Eso haría que mamá se viera
muy mal, y yo nunca haría eso.
Acabo de recibir un mensaje
de texto de Noola Donnelly, Skip.
Ella quiere conocerse.
Ir.
Dile que conocemos el
pequeño secreto de Michael Clare,
que violó y golpeó a Christian Tracey.
Mira cómo reacciona.
¿Eso es real, Jack?
¿Es eso real o es un engaño?
¿Jacobo?
Es real.
¿Señora Bailey?
Si tienes algo que decir, dilo.
A veces las palabras
simplemente no son suficientes.
Déjame adivinar.
Te gustaría que dejara
mi trabajo diario, ¿eh?
¿Ir a algún lugar donde no brille el sol?
- Ya basta. -¡Ah!
Veo que estás progresando.
Probablemente no seas
tan rápido como solías ser,
pero creo en ti, Jack.
Creo que lo lograrás.
¿Qué lograr?
¡Detener!
¡Ah! ¡No!
Muy bien, dejemos de actuar.
Descubriste quién soy, ¿verdad?
No te pedí que vinieras
aquí para sacarte nada.
Sólo quiero que lo entiendas.
¿Entender qué?
Miguel.
Ya sabes, él es una víctima en todo esto.
Si es una víctima, ¿por
qué violó a Christian Tracey?
¿Y taparlo?
Michael tuvo una segunda oportunidad.
El pecado quedó atrás. Reconstruyó su vida.
¿Cuál sigue siendo el problema?
Jack Taylor acosando a
Michael, amenazándolo.
Le está afectando. Le
está devolviendo todo.
Jack solo está haciendo su trabajo.
¿De verdad crees qué?
Que Michael pondría en
peligro a su familia, su trabajo
¿Para vengarse del padre Royce?
Vamos.
No lo sé todavía.
Jack Taylor cree que sí.
Él quiere derribar a
Michael por puro despecho.
No, no. Jack no es así.
Por lo que tengo entendido,
él es exactamente así.
¿Sí?
- Ahora. -
Lamento mucho haberla
metido en este lío, señora Bailey.
Cuando bailas con el diablo tan a
menudo como lo haces, señor Taylor,
Me sorprende que no haya sucedido antes.
Ahora.
Lo que necesitamos es una taza de
café fuerte y una buena noche de sueño.
Jesucristo, Jack.
¿Quién te hizo eso?
Ruso, polaco.
Pero yo sé quién lo envió.
¿Miguel Clare?
O su hermana. ¿Cómo le fue?
Quizás estemos sacando
conclusiones precipitadas.
Me gusta sacar conclusiones
precipitadas. Me pone nervioso.
Sólo digo que quizá deberíamos
ampliar nuestra lista de sospechosos.
¿Qué carajo te dijo esa mujer?
¿OMS? ¿Estás vivo?
- Nada. Ella no lo hizo realmente...
- ¿Noola?
Hablaremos de esto por la mañana.
Hablemos de ello ahora.
¿Cómo reaccionó Noola?
¿Cuándo revelaste el pequeño
secreto de su hermano?
¿Se te ocurre alguna vez
que a veces, solo a veces,
¿Quizás estés equivocado, Jack?
Todo el tiempo. Luego me despierto.
¿Qué carajo estamos investigando?
¿El asesinato de un sacerdote
pedófilo que nadie extraña?
¿Suicidio de drogadicto que
solo tú piensas que es asesinato?
Tengo la sensación de que
si seguimos presionando,
Algo realmente malo va a pasar.
Ella te cogió, ¿verdad?
Que te jodan.
Ay dios mío.
Me asustaste muchísimo.
Si solamente.
¿Qué deseas?
Adivina lo que pasa.
¿Estás bien?
Saltando.
Bueno, entonces entra aquí.
¿Lo que le pasó?
Tu hombre no te ha informado.
Crees que soy una especie
de mujer fatal, ¿verdad?
No, solo una hermana
inusualmente protectora.
Mira, mis padres eran de la vieja escuela.
Nunca admitieron el abuso contra Michael.
Ellos simplemente... ellos
simplemente ignoraron su dolor.
Alguien tenía que estar allí para él.
Pero ya está todo crecido.
Él puede cuidar de sí mismo. ¿O no?
Tu compañero parecía escuchar con sentido.
¿Por qué no puedes?
Ya ves, cuando huelo
algo podrido no puedo verlo,
Me hacen ganas de hurgar por ahí.
Como un perro de depósito de chatarra.
Ahora solo estás siendo amable.
¿Por qué le haces esto a Michael?
¿Por qué lo estás protegiendo?
Bueno, es complicado.
Lo hago complicado. Ponme a prueba.
Perdí a mi hermano cuando tenía 12 años.
Pensé que nunca lo
recuperaría, pero lo hice.
No voy a dejar que
nadie me lo quite otra vez.
Ahora bien, ¿hasta dónde
llegarías exactamente?
¡Adelante! ¡Adelante!
Una de mis ideas más brillantes:
Follar con un sospechoso.
Buen trabajo, Jack.
Crees que está enfermo ¿no?
Lo que sientes es lo que sientes.
No me juzgues
El amor es bastante difícil de encontrar.
Bien podríamos aceptarlo
cualquiera que sea la forma que tome.
Pero cualquier cosa que
sientas con tanta fuerza...
Puede llevarte a hacer
cosas malas, muy malas.
Si, ¿quién es este?
Buenos días a ti también.
¿Qué quieres, Noonan?
Tengo malas noticias.
La hoja perforó un pulmón.
Y pasó a milímetros de su corazón.
¿Lo logrará?
No sé.
Incluso si lo hiciera,
probablemente no querrá vivir.
¿Por qué no?
Tendría que dejar los cigarrillos.
Si el padre Malachy muere,
Mi querida madre fallecida hará
llover sobre mí granizo y azufre.
Bueno, no hubo testigos del ataque,
y ocurrió fuera del alcance de CCTV.
Los forenses están trabajando
en la escena en estos momentos.
¿El arma?
Hoja fina y dentada.
Podría ser un cuchillo de cocina.
Podría ser un cuchillo de caza.
¿Está vivo?
Está estable por ahora.
¿Qué pasa con ustedes dos?
Nada.
Sí, puedo verlo.
¿Pelea de amantes?
Hasta luego, Kate.
Necesitamos hablar.
Hace 20 años,
El padre Royce abusó de
Michael Clare y Todd Reed.
El padre Malachy se enteró
pero se tomó su tiempo
para hacer algo al respecto.
¿Y Clare corroboró esto?
Sí.
Finalmente, la Iglesia
reasignó a Royce a Boston.
El abusador se fue, pero dejó
atrás a dos niños muy dañados,
y uno de ellos, Michael,
se convirtió en un abusador.
Una noche, fue demasiado lejos,
violó y casi mató a un niño de 12 años,
Tracey cristiana.
Pero Reed fue condenado por ese crimen.
Él asumió la responsabilidad.
Bien pagado, y los Tracey también.
Gracias a los poderes de persuasión
de la hermana de Michael, Noola.
Ella también consigue que Michael
vaya a terapia para mejorar su vida.
Él lo hace y se convierte en la
persona que conocemos hoy.
Seguir.
Entonces, esto es lo que pienso.
Royce llega a la ciudad.
Michael se enoja y
todo el viejo odio resurge.
Él mata a Royce, probablemente por impulso.
Pero ahora ha empezado,
No puede resistirse a tomar
una venganza muy retrasada.
Él apuñala a Malachy,
pero no antes de asegurarse de
que Tom Reed nunca vuelva a hablar.
La investigación sobre el asesinato
del padre Royce está a cargo de
la Oficina Nacional de
Investigaciones Criminales de Dublín.
Estos tipos son
meticulosos, según el libro.
Si les traigo una teoría no corroborada
Así, tendrán un día de campo de mierda.
¿Y la muerte de Tom Reed?
Todo apunta a una sobredosis.
Simplemente traigan a
Clare para interrogarla.
¡Sacude su jaula!
Cualquier acción que pueda o
no tomar será a mi discreción.
Ah, ¿de qué carajo sirve?
¡Esperar!
Oficialmente, tengo las manos atadas.
Pero entiendo de dónde vienes.
Mantendré los ojos abiertos.
Si descubro algo te lo haré saber.
Y tu haces lo mismo.
Eres un soldado, Noonan.
Oh, no estoy haciendo esto por ti, Jack.
Si logramos resolver esto,
Puedo hacer que los chicos
de Dublín parezcan estúpidos.
Me alegro mucho de que
tengamos este lugar, tú y yo.
Sí.
Realmente creo que deberías
llamar al Dr. Andrews nuevamente.
Sólo para ayudarte a volver al buen camino.
Estoy bien.
En realidad.
Siempre sé cuando mientes.
Yo sé que lo haces.
Bueno, si sientes que no tienes
el control en algún momento,
tu vienes a mi
¿A dónde más podría ir?
Llegaré tarde a la cena.
Por supuesto.
Aquí.
¡Bang, bang, bang! ¡Te atrapé!
- ¡Esos, esos! - ¡Bang, bang, bang!
- ¡Papá! - ¡Papá!
- Estás en casa. - Mis bebés.
- ¿Nos trajiste algo? - Hola.
Hola, cariño.
Por supuesto que sí.
- ¡Chocolate! - Oh, gracias, papá.
Hola, cariño.
Hola cariño.
Papá está en casa.
El señor Taylor es un investigador privado.
Está investigando un
ataque al padre Malachy.
Él dice que lo conoces.
Bueno, cuando era monaguillo, sí.
Qué bonita casa tienes, Michael.
¡Qué familia tan bonita!
Aunque no veo una sola foto de tu hermana.
Ella tiene alrededor
de, oh, mil de ustedes.
¿Por qué no vamos a mi
oficina? Podemos hablar allí.
¿Por qué no aquí?
No tienes nada que ocultarle
a tu esposa, ¿verdad?
No, no lo hago.
Pero entiendo que tienes
un pequeño secreto, Jacko.
Vayan a sus habitaciones,
chicas. Subiré en un minuto.
¡Vamos chicas!
El señor Taylor no te lo dijo, Ethna,
pero es el nuevo novio de Noola.
Noola me lo cuenta todo, Jacko.
Francamente, me contó
demasiado sobre anoche.
¿Qué tal si hablamos de tu
vida sexual en lugar de la mía?
Oh, pero el tuyo nos parece interesante.
Mira, Ethna y Noola no se llevan bien.
Y tengo que admitirlo,
aunque sea mi hermana,
Noola es pegajosa y sobreprotectora.
Así que ambos estamos muy felices
de que ella haya encontrado a alguien,
Incluso si eres tú.
Hablando de secretos ¿por qué
no hablamos de Christian Tracey?
¿Te refieres al rumor?
¿Qué tuve algo que ver
con el crimen de Tom Reed?
Las mentiras maliciosas siempre circulan
rodeado de gente exitosa, señor Taylor.
En los últimos cinco días,
Hubo dos muertes y un apuñalamiento.
Todos estos crímenes tienen
una persona en común: Su marido.
¿Dónde estabas entre la
medianoche y las 2:00 a. m?
Con mucho gusto
responderé cualquier pregunta.
A la policía.
Saluda a Noola Donnelly de nuestra parte.
¿Ah, Michael?
¿Eh, sí?
Necesitamos encontrarnos de nuevo.
¿Dónde?
Mismo lugar.
Hola.
Hola. ¿Pasa algo?
No.
¿Puedo entrar?
Sí. Por supuesto.
Sólo quería decir, sobre la otra noche...
Verás, Jack y yo estábamos, eh...
De todas formas... lo siento.
No, lo siento.
No debería haberte engañado.
¿Eso es para mí?
Ah, gracias.
Dios, realmente eres algo especial, Cody.
Sólo voy a conseguir un jarrón.
Um, estaba pensando que si no
estás haciendo nada esta noche,
Tal vez podríamos tomar una pizza.
Sí, me encantaría.
Cody...
¡El maldito dinosaurio
se me congeló otra vez!
Jesús, no pierdas la cabeza.
Me parto de risa de ti, Jeff.
No esperaba verte tan pronto.
Tienes las pelotas para dármelo.
Para mostrarle a Noola algo
de comprensión humana básica,
Y luego vas y...
Sí, fue un error.
¿Hay algo que hagas que no sea un error?
Oh, basta.
Deja de actuar como un novio celoso.
Lo único que le importa es su hermano.
Cualquier otra persona está
ahí solo para ser utilizada.
¿Y eso hace que esté bien que la uses?
Crecer.
Para bailar el tango se necesitan dos.
Bailaste el tango toda la noche, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Buscas consejos?
Eso significa que ella no pudo
haber apuñalado al Padre Malachy.
Eres su coartada.
Ella se fue en algún
momento durante la noche.
No sé cuando.
Regresé temprano en la mañana.
Ella todavía podría haberlo hecho.
Si hubieras escuchado tus instintos
En lugar de tu ego herido,
Te darías cuenta de que
Noola no mató a nadie.
Y su hermano tampoco.
¿Me estás dando consejos
sobre el trabajo de detective?
Te lo demostraré.
Ciérrate la cara y sírveme otro.
¿Cómo hacer?
Jeff.
Servicio lento esta noche, ¿eh?
¿Quieres terminar esa cerveza?
¿Dónde está Jeff?
Sólo un golpe en la cabeza.
¿Quién te contrató?
Me vas a matar, ¿verdad?
Al menos dime quién es.
Está bien.
Lo haré.
Su nombre es Bimmer. - BMW.
Yo diría que es el modelo 07.
Nunca veo caras.
A veces ni siquiera oigo sus voces.
Pero casi siempre oigo sus coches...
coches grandes
El BMW 4x4 va como un gatito.
Pero cuando se pone en marcha...
tiene garras.
Excelente.
Apuñalado hasta la muerte
por un aficionado a los coches.
Si no vas a terminar eso...
No voy a fingir que esto...
No dolerá.
Oh, va a doler, claro.
Lo pongo bajo arresto por
agresión e intento de asesinato.
Cualquier cosa que usted diga podrá
ser usada como evidencia en su contra.
Dice que no sabe quién lo contrató.
La persona que lo hizo conduce
la misma marca y modelo.
Como Michael Clare.
Vaya coincidencia.
Te estás volviendo blando, Jack.
Michael Clare envió a alguien para matarte.
Habría pensado que
irías directamente hacia él.
En alguna vendetta a medias.
Estuve tentado.
¿Pero?
Si este tipo puede
ayudarte a atrapar a Clare,
No quiero ningún fallo técnico.
Para sacarlo del apuro.
Además teníamos un trato ¿no?
Lo hicimos.
Nunca pensé que lo conservarías.
¿Sí?
Kate.
Su nombre es Tomasz Kaminski. Polaco.
Tiene fama de lavar la
ropa sucia de los demás.
Al principio lo negó todo, pero se
echó atrás cuando se dio cuenta.
Cooperar reduciría seriamente su sentencia.
Nos dio más detalles sobre
la persona que lo contrató.
Capté parte de la matrícula.
No es mucho,
Pero lo suficiente para detener
a Michael Clare para interrogarlo.
En una alineación.
Joder, lo sabía.
Y, Jack, el padre Malachy ha
decidido reunirse con nosotros.
Parece que lo va a lograr.
Oh, genial.
Bueno, te llamaré más tarde.
¿Sí?
Encontraron algo.
Pensé en hablar con
algunas de las personas.
Que viven alrededor de la iglesia
donde Royce fue asesinado...
- A ver si alguien vio algo. -Ajá.
Sé que los guardias ya
han ido puerta por puerta,
Pero creo que vale la pena intentarlo.
¿Y fue así?
Nadie vio nada. Nadie oyó nada.
Pero algunos de los ancianos
empezaron a hablar de Royce,
Ya sabes, recordando.
Nadie tiene una mala palabra
que decir excepto una anciana.
Una vez vio a Royce
teniendo una pelea a gritos.
Con una joven monja fuera de la iglesia.
No pensé que eso fuera
muy santo por parte de Royce.
Una monja. Cierto.
Ahora bien, aquí viene
la parte interesante.
La anciana me dice
que justo después de que el
padre Royce abandonara el país,
Esta misma monja dejó
el hábito y tuvo un hijo.
¿Esto va a alguna parte?
Y ella tenía un nombre para la monja.
Jacobo.
Estaba soñando con tu madre.
¿Sí?
Yo también tengo esas pesadillas.
Luna Tracey, madre de la víctima
de violación Christian Tracey...
Ella era una monja.
Ella conocía al padre Royce.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Esto tendrá que esperar.
Esperar.
No se lo dije a nadie
Ni siquiera tu madre, que
Dios la tenga en su gloria.
La hermana Mary Joseph se había
enterado del abuso del padre Royce.
De los dos niños, Michael y Tom,
pero ella se sentía
impotente para hacer algo.
Ella vino a mí en busca de ayuda.
No os pediré, muchachos,
que hagáis algo que no queráis.
Pero a veces necesitas
una experiencia especial...
Parece que tenemos compañía, muchachos.
Padre Royce.
Tendrás que perdonar mi estado.
Adelante.
Padre, esto no está bien.
Esto tiene que parar.
Te informaremos, Padre.
Nos aseguraremos de que
las autoridades de la Iglesia...
¡No!
- Siéntese, padre. - ¡No!
Siéntate y aprende.
¡No!
Yo era más joven que Royce.
Más fuerte.
Podría haberlo detenido.
La clase ha terminado, chicos.
Estás despedido.
Padre. - Padre Malachy, ayúdame.
Ahora, Hermana Mary Joseph...
¡Ayúdame!
No. No. Para. Para. Para.
¡No! ¡Detén esto!
Silencio.
¡Ayúdame!
Estaba acostumbrado a obedecer a
los sacerdotes todos los días de mi vida.
Cada día.
¿Entiendes eso?
¿Hermana María José?
Intenté ayudarla en
todo lo que pude después.
Ella no quería hablarme.
Finalmente, acudí a las
autoridades de la Iglesia.
Y se quejó de Royce.
No mencioné la violación, por su bien.
Pero la hermana María
José quedó embarazada.
Sí, y tuve que abandonar
la orden avergonzado.
Nada de esto es culpa suya, pobre mujer.
Entonces Christian Tracey
era el hijo del padre Royce.
Quizás sea un cobarde, pero
puedo mantener la boca cerrada.
Nadie lo sabía.
¿Puedes prestarme uno?
Salud.
Eres el hijo de Eddie Gannon, ¿no?
No te preocupes.
No te delataré.
Yo mismo empecé así, en realidad.
Mal hábito.
Por cierto, soy Michael.
¿Eres... Danny?
Pedro.
Lo siento.
Bueno, será mejor que me vaya, Peter.
Gracias por el cigarrillo.
Oye, ¿estás seguro de que no
puedo ofrecerte llevarte a casa?
Por supuesto que no.
Tienes razón. Nunca aceptes
que desconocidos te lleven en avión.
Saluda a tu papá de mi parte.
¿Estás seguro, Peter?
Vamos, entra. Es una pena.
Eres el primer adulto que he conocido.
Quien escucha Knit Cables.
Bueno, me gustó su primer álbum.
El segundo no tanto.
Sí, el segundo fue una mierda.
Sí.
Luna Tracey, detective Noonan.
¿Podrías hablar conmigo
un momento, por favor?
El padre Malachy fue atacado
anoche por un asaltante desconocido.
Nos dijo que usted tuvo
el hijo del Padre Royce.
No tengo que decir nada
a menos que yo lo elija.
¿Por qué elegirías no hacerlo?
Es de lo único que hablaba
desde que era un niño.
«¿Quién es mi padre?».
«Un buen hombre», le dije.
«un hombre casado que me hizo
prometer en su lecho de muerte
«no revelar su identidad».
Christian nunca me creyó del todo.
Y durante un tiempo se
esforzó por descubrirlo.
Casi arruinó nuestra relación.
Pero sabía que decírselo sería aún peor.
¿Sí? ¿Puedo ayudarte?
Hola, Hermana Mary Joseph.
Bueno ¿no me vas a invitar a entrar?
¿Es ese él?
Es un chico guapo, ¿no?
De ese palo ese astilla.
No, no lo es.
Tenía que verte... verlo.
Él no lo sabe ¿verdad?
Por supuesto que no.
Ahora, entiende...
Me estoy muriendo, Hermana,
y ya no soy la persona que solía ser.
En realidad, no lo soy.
Yo era un hombre egoísta.
Duro. Brutal.
¿Qué quieres de mí?
Perdón y ayuda.
Mamá, ya estoy en casa.
Por favor, no lo hagas.
Mamá, ¿qué pasa?
¿Quién eres?
Ve a tu habitación. Hablamos más tarde.
¡Ir!
Nos vemos más tarde
en nuestra antigua iglesia.
¿Qué pasó cuando fuiste a ver a Royce?
Yo no fui
Me quedé aquí.
Y lo mismo hizo Christian.
¿Dónde está Christian ahora?
Él está en la universidad.
Tendrás que venir conmigo a la estación.
Para más preguntas, Sra. Tracey.
La justicia nos visitará a
todos, tarde o temprano.
Ella estaba mintiendo acerca de que
Christian estaría en casa esa noche.
Así que tal vez fue Christian
quien entró a la iglesia esa noche.
¿Y decapita a su propio
padre, que busca perdón?
Bueno, es posible.
Luego va tras Tom Reed,
quien lo sujetó cuando lo estaban violando,
Padre Malachy, que no hizo
nada cuando su madre fue violada.
Eso solo deja...
¿Sí?
¡Vamos!
Entra ahí.
Sentarse.
¿Mami?
¿Qué está sucediendo?
Mamá, ¿qué pasa? Tengo miedo.
Maldición.
¿Qué?
Olvidé algo en la oficina.
¿Quieres volver primero?
No hay problema. No tengo prisa.
¿Está seguro?
Él no contesta.
Probaré en su casa.
Llámalo.
Este es Michael Clare.
No puedo atender tu
llamada en este momento.
Por favor, deje un mensaje y
me pondré en contacto con usted.
No sé dónde está.
Él siempre responde su móvil.
¿Es él?
No, no lo sé. No reconozco el número.
Respuesta... en el altavoz.
¿Hola?
¿Señora Clare?
¿Sí?
Soy Jack Taylor. No cuelgues.
¿Está tu marido allí? Puede
que corra un gran peligro.
Encuentra a Michael.
Traédmelo,
o si no, les corto el cuello, primero a
la mujer y después a las muchachas.
Si veo a la policía cerca, los mataré.
Tienes 30 minutos.
Christian tiene a la familia
bajo su control. Quiere a Michael.
¿Dónde diablos lo encontramos?
Su hermana, ¿tienes su número?
¿Hola?
¿Dónde podría estar Michael?
¿Si no está en la oficina o en casa?
¿Lo siento?
¿A dónde va Michael para estar solo?
Ve a la casa de las Claras.
Manténgase fuera de la
vista y llámeme si sucede algo.
Jack, tiene dos niñas allí.
Tenemos que llamar a los guardias.
Si Christian Tracey dice que los matará,
Entonces le creo.
Necesitamos encontrar a Michael.
Entonces tendremos algo con qué negociar.
¿Trabajas por aquí?
No.
Sólo quería llevarte
primero a un lugar especial.
Uh, tengo que irme.
Papá se preguntará dónde estoy.
Ya sabes, a veces
tenemos ciertos sentimientos.
Y no se lo admitimos.
Nos avergonzamos de ellos.
Abrir la puerta.
Cuando veo a alguien como tú,
Veo a alguien que quiere una experiencia.
Una experiencia especial...
para hacerte darte cuenta de lo que
has estado sintiendo todo el tiempo.
¿De qué estás hablando?
No te pediría que hicieras
nada que no quieras.
Sólo quiero ayudarte a seguir el
camino que tú mismo has elegido.
Está bien, Peter.
Puedes parar cuando quieras, ¿de acuerdo?
Buen chico.
Pedro. Pedro.
¡Peter!
¡Regresar!
Basta, Peter.
Sólo quiero hablar contigo, ¿de acuerdo?
Cuando venga Michael, va a confesar.
A algunas cosas feas, señora Clare.
Será mejor que te prepares.
La verdad no es bonita.
Hará una declaración
pública sobre sus crímenes.
Su carrera habrá terminado,
Todos sus lindos planes
se fueron por la ventana.
Y tú...
¿Quieres casarte con
un pedófilo y violador?
Tiene 15 minutos más...
- ¡Alto! - ¡Bájalo!
Déjalo. Déjalo.
¡Ahora!
¿Dónde está Michael?
Ven allí.
Siéntate allí.
Pedro.
¿Pedro?
Peter... está bien.
Está bien.
¿Dónde estaría?
No hay necesidad de tener miedo.
Sé lo que estás sintiendo.
Yo era igual.
Es una sensación extraña, ¿no?
Por un lado, se siente bien.
Y por otro lado, se siente como...
Por favor...
Por favor... no lo hagas.
La cosa es, Peter, que si
contienes al monstruo dentro de ti,
Si no puedes hacerlo desaparecer... -
Michael, ¿qué estás haciendo?
Sabemos que no mataste a nadie.
Christian Tracey lo hizo.
Y está amenazando con
matar a tu esposa y a tus hijas.
A menos que vengas con nosotros.
Michael, tu esposa y tus
hijos te necesitan ahora.
¡Qué vida tan triste y
jodida tienes, Noola!
Miguel.
Todavía obsesionado con un
hermano que nunca podrás tener.
- Detente.-Siempre observando.
- Espionaje. - Basta.
Llenando tu hogar con fotos nuestras.
Ya podrías haber tenido una familia...
ha sido normal
Es tan inútil.
Tú mismo lo dijiste.
Eres como el toro.
No sabe cuando parar.
Incluso cuando está
muriendo, sigue adelante.
Pensando que puede ganar.
Pero nunca lo hace.
¡No! ¡Miguel!
¡Miguel!
Bastardo egoísta.
Levantar.
Cody, contesta.
Si Michael no está aquí en
cinco minutos, ella se irá primero.
El instinto maternal es
fuerte, ¿no es así, Christian?
Deberías saberlo.
Quizás quieras ser el primero.
¿Fue por tu madre que
mataste al padre Royce?
No sabes una mierda.
Sé que tu mamá te protegió.
Quizás querías protegerla.
Ese día cuando el padre
Royce vino a visitarla...
ella finalmente fue
sincera contigo, ¿no?
Ella me dijo que no fuera.
Pero tenías que
descubrir... si eras como él.
No tenía idea de que había
creado un niño tan hermoso.
Quiero que nos conozcamos, yo, tú.
Serías un gran consuelo para un anciano.
Durante todos esos años ella me
alimentó con mentiras sobre mi padre.
Y ahora, cuando ella dijo la verdad
sobre el abuso del Padre Royce...
sobre cómo la violó, parecía mentira.
Tu madre nunca te contó cómo
la tomé por detrás, ¿verdad?
O cómo gritaba o cómo sangraba,
¿O cuánto lo disfrutaba en secreto?
Mamá dijo que no fue asesinato.
Fue justicia.
Acabo de matar al diablo.
No tenemos nada más que discutir.
Estaba listo para hacerlo de nuevo.
Ponerse de pie.
No han hecho nada
¿Sabes por qué Michael y Tom me eligieron?
Siempre pensé que era solo
mala suerte, pero mamá me lo dijo.
La clase ha terminado, chicos.
Estás despedido.
¡Basta!
Ahora, Hermana Mary Joseph...
¡Ayúdame!
Si no pudieron vengarse del Padre Royce,
Lo tomarían contra su hijo.
Ponerse de pie.
¡Ponerse de pie!
Y darse la vuelta.
Por favor, no les hagas daño.
Giro de vuelta.
¡Giro de vuelta!
No.
Míralo a los ojos.
¡Dije que te dieras la vuelta!
Míralo directamente a los ojos.
Quieres ser como tu padre,
sigue adelante y hazlo.
Silencio.
La justicia nos visitará a
todos tarde o temprano.
Y como resultado de la muerte
del empresario local Michael Clare,
El recientemente lanzado
Plan multimillonario de
renovación de muelles
Se ha suspendido por tiempo indefinido.
¿Qué debo hacer?
Vamos, Cody. Sé un hombre.
Muy bien, chicos y chicas. El
tren a Dublín sale en 20 minutos.
Date prisa si queremos llegar
antes de que empiece el partido.
Te lo traemos.
Quiero decir, te conseguí esto.
Es extra grande.
Quizás sea demasiado grande,
pero siempre puedes
devolverlo si no te gusta.
Me encanta, Cody.
Es genial.
Oh, no es gran cosa, Skip.
Desearía tener algo para ti.
Sólo verte llevarlo puesto será suficiente.
Bien. Será mejor que nos vayamos.
¿No lo probarías?
No hay prisa.
Adelante, señor. Para que le dé suerte.
Vete a la mierda, Cody.
Lo haré... después de que lo pruebes.
¿Feliz?
Te hace ver un poco gorda.
Ahora ya sabes cómo se siente.
¿Cody? Por favor. Dios, no.
- KATE: ¡Ambulancia! ¡Emergencia!
Grúa, Sea Road. - ¡Ahora!
- ¿Qué carajo pasó? - No... No hables.
No digas nada
¿Me acaban de disparar?
Katherine Noonan llama
para denunciar un tiroteo
Afuera del Crane Bar en Sea Road.
Todo irá bien, solo relájate.